酒店设施齐全，干净卫生，总体来说还算满意。就是酒店老板不大讲信用，在去哪网上确认好了的，到店后要加价，希望老板改进！不过去哪儿的客服后还给我满意的解决了，以后也行就用去哪儿了。好评
超级不讲信用，没有给留房，给的理由比较牵强，没有说服力
酒店是老牌的，看得出来曾经辉煌过，现在也属于施秉这个小城市前三的酒店，就在县政府对面，我定的2室1厅的套房也是至少10年前豪华酒店的配置，现在新酒店都是1室1厅的豪华套配置了。酒店在装修，不止门面，而且会议室餐厅都在装修，携程上写的双早也成了泡影，不知算不算虚假宣传？酒店周边没啥吃的，晚上9点才到，找个地方晚饭都找不到。。。酒店设施略显陈旧，3个电视机有2个开不起来，麻将机也只是10岁不止了。
只可惜我是起不来吃早餐的
感觉不错，附近吃的较多方便，就是说的免费双早没有
施秉这个地方，真的没有一个像样的酒店。就这个已经算当地可以的了，和其他地方比起来，不知道差到哪去了，价格便宜就200左右，房间设施旧，空调冷风，洗澡水不够热，厕所灯光暗，衣柜门坏了，早上去吃个早餐，喝的都没有，说是当天没有买牛奶，馒头稀饭，去前台退房，人家还在边化妆边和你说话，真棒，但是在这个地方真的就算不错了，大家凑合住吧
对施秉来说 为一能入住的酒店了 不过可以重新装修了 多少年了
早餐一般，停车场有点拥挤。
房间较大，较陈旧。附近有早餐。
性价比很好，在当地算好的～
定了3间房。房间比较旧了，空调声很大，最郁闷的是有一间房空调基本不制冷，而且没网络信号，其他两间稍好，不过都比较旧
酒店早餐差
老板很热情，就是他说什么我在网上付款只是担保金，说确定入住后返还，我也搞不懂，反正离店也没返！
老板和老板娘人很热情，出去玩的时候，他会暖心的叫你慢点啊之类的，回来的时候会笑呵呵的亲切关心一下你。走的时候问你去哪儿？住的怎么样，挺好的
去北海临时预定的，比平时贵了不少，但在春节期间横向比较己经算便宜了，门前可以免费停车，离银滩公园比较近。
宾馆真的很棒，很卫生，很全面。是居家旅行的场所，离北海各个景点也很近。老板和老板娘非常热心，非常好，给我们有家的感觉。老板娘是个小姐姐非常可爱漂亮，你们需要的老板和老板娘会很热心的给你提供，非常完美的一次住宿，我爱金玉宾馆。哈哈😄下次一定要再去，去北海住金玉是最好的选择。
私人客栈，没有发票，临时订的房间，老板比较热情。床垫比较硬的，一楼的
布草都堆在一楼的一个桌子上，不知道是干净还是脏的😂😂😂
很好啊，老板热情，房间虽然不大但干净。我要求不高，干净就好。离银滩海滩远，步行要30分钟，不过有公交车，也算方便。感觉可以，所以又多住3晚。
位置不错，距离海滩很近，旁边租用电动车也就几分钟到了。老板和老板娘人也很好，还推荐旁边市场买海鲜，老板提供场地自己做。好评！
老板，老板娘都挺热情的，楼下还有洗衣机。就是地方有点偏，携程上定位有点不准，注意看详情。也可以在地图上搜金玉宾馆。
还不错，床挺大
里面的环境还挺高的，空气清新，就是房间相对较小，而且离银滩很远
位置有些偏，不过居住安静适合几家人一起入住
酒店临街，交通便利，离步行街和烟雨亭很近。可惜没有停车场，与介绍不符。马路对面有个停车场，20元/天封顶。服务态度很好，看我家2大1小就把标间换成了3人间，感谢！有电梯，WIFI，热水和免费矿泉水，空调和液晶电视正常，比较旧的装修。标间携程报价148，可宾馆报价才98―118，😡️
环境位置很好，位置不错，值得入住
环境不错，卫生不错，房间挺好
服务态度非常好 很值得入住 点赞点赞 顶顶顶顶
位置好，环境不错，价格实惠，推荐住
没有我订的大床房，就按大床房的价给了电脑房，很好讲。
干净，卫生
速八！旅行首选！
我29号临时决定从延吉过来的，完全订不到速八的房了，无奈之下订了什么派酒店的，那个酒店实在是差的可以了，30早晨醒来看见速八有房了，果断退了那边的，订了速八。开始我看这个速八评分不是很高，我还有点担心，入住之后满足我所有期待！ 还有很棒的是出门五分钟就到松花江最美的夜景了！真的好惊喜，这么好的地段，低价高质估计只有速八了
环境挺好的 交通也方便 就是稍微有点味道
位置特别好，到江边走路3分钟，吃过晚饭溜达一下真的很惬意，走路到大润发10分钟，大润发晚上10点下班买东西很方便，冬天再去看雾凇还会选择速8
房间放置的矿泉水收费，但是标价签很小，老人根本看不见，收费时也未告知，感觉结算不对，我问问才告知，返程就没有去这儿住，以后也不在会了。
大床房还不错，热水充足，交通便利，离江边很近，虽然临街，但是也不太吵，意见吗，第一是早餐得另添钱，还有就是房间可能是新刷的涂料，有点味。
床不小，两个大人住很富裕。门前有公共停车位，晚上停车没问题。江边离很近，走着几分钟就达。不用押金，退房时不查房，很好，服务也很热情。设施稍旧，但用没问题，这个价位，物超所值
有早餐，每位15元。没试吃，位置还好，距市政府很近，就在松花江边上。可以沿着松花江边走走，这个季节江边没多少水。床很软，很干净，唯一不足的是门锁不是很好，门边框都开了，服务员说没事，绝对安全！有图为证。
房间卫生真的不干净，墙壁上面好几处污迹，卫生间淋浴头坏了，希望店家能及时维修，毕竟是知名连锁，前台接待服务好，点赞
很干净感觉不错😊，住着挺安静的的，附近不太好停车哦，需要耐心的寻找车位，别的都挺满意，早餐是15元一位。
房间一般，有一股很大的烟味，另外wifi不能连接，想做广告让人记住，已经记住了，wifi不能用，只能一直弹出确认匡
服务周到
Check-in拿到房卡之後，換了兩次房間都發現床舖未打掃好；第三次真正入住後，發現浴室毛巾和床單、牆面分別有長髮和血紅色痕跡，搞到我睡覺時都不敢穿短褲短袖了，直接衛衣外套包裹上陣。
这家酒店太差劲了，五六十块有些或许比这里好，我只会来一次，第二次没钱我就去网吧了，图片看着好，实物区别是天地之差，摸摸床边都硬梆梆，喝茶的杯子和刷牙的杯子是共用的一次性纸杯，（多给两个要你多两毛钱也不要这么抠门）浴巾一看那么旧就怕用，我车上的抹布看着比这浴巾好
周边环境还可以，交通方便，只不过没有免费停车位。入住的第二天上午9点停电了，结果热醒了，停了接近两小时。中午大约12点半左右下楼退房忘了拿房卡，跟前台说，前台服务态度很差，说一定要自己上楼拿卡下楼，后来我也没采她，还说我迟了半小时要补20元，停电还没跟他算，真是无语，二话不说走掉，下次免费入住也不去了
浴室味道真的很大 没有独立淋雨间 浴室门还是坏的:) 空调开低了还有声音影响睡眠质量 隔音不好 走廊的声音基本听得清清楚楚 基本没有睡 电视画质还很差 很多雪花 毛巾也就只有两条大毛巾 非常失望 用户体验极差。
一般，地点不错，去大沙头码头游船很方便，去北京路也很方便，就是房间太小，服务不太好，味道很大，开了半个多小时窗通风才好点
这段时间带小孩在外面艺考，住了很多酒店，为了小孩中午可以休息一下，其它酒店都可以延迟一小时退房，就这家不行，要加收钱，差评
脏乱差，服务态度超级不好，卫生间漏水，还有一股臭味，酒店构造奇葩，仿佛进了小黑屋🙃，一个字，非常差！！！！
想便宜点的就住这吧，除了配套设施少了点，比如没有梳，没有一次性鞋，其它还好，洗发露什么的太差了，洗后头发太燥了
酒店位置挺好找的，就在路边。想夜游珠江的朋友住那里也还可以。但是酒店里面的毛巾， 浴巾都没有包装，感觉不卫生，没敢用。
一般般 给同事订的 被子很薄 不是很暖和！ 其他的还好！胜于价格实惠！ 总体还是不错的！地方也好找
讲真，这个酒店是我住过最奇葩的酒店……
三宗罪：
1、卫生间居然不是独立的，开放式和床在一个空间！你能想象一进门就是一个洗手台吗？！简直以为是没完工！到处脏兮兮、霉斑。。。
2、淋浴房的换气扇坏的，晚上还好，早上起来居然特么一股烟味儿！其他房间的烟居然能飘过来！我擦嘞个去！
3、隔音极度差！特么晚上到一点还被其他住客声音吵的心脏一跳一跳……
再加两条吧……打开窗户，居然是特么走廊和一个房门，我日。。。
放房间的水居然要收费，虽然不贵，但特么不写明，很不爽！
总之，这是住过最差酒店，最差体验，强烈建议大家别住……
还是不错的，离市中心近。出行方便，周围环境也不错，很容易找到，位置比较好。还有就是比较实惠。总得来说比较好。
挺好的，干净整洁，主要是热水挺热的
再也不会去住了，太差了，又偏僻
环境不错 就是热水有时太小
还可以，就是卫生不太好，隔音也有点差
房间宽敞，还比较干净，价钱也比较合理
酒店不错，环境很好，位置也好，服务更不错，真的不错
入住的时候说前台不给开发票，后来又说开了要给她15个点的税点，无语。退房时说给税点开发票，前台问我开多少金额的，然后在一打发票里面找我要的金额，我怀疑是在卖发票，然后她才给我开的。毕竟是家庭旅馆，不正规
性价比较高的准五星，洲际的一般都不差，节前来这儿安静安静。
酒店设施超级新，水壶、冰箱、熨斗都是簇新的，瞬间心情大好。
大堂宽敞，咖啡卡座朝南，冬日的太阳洒下，阳光房里暖暖的。
二楼是健身房、游泳池、港式餐厅，holiday inn级别的酒店配泳池，多亏了这里是郊区，地方大。
泳池25*8，温水，没人游，很赞。健身房大约有80个平米，设施很全。
早餐是holiday inn的强项，虽然住店客人不多，但是胜在品种精、态度好，要了小面和煎蛋，主动送来。
总结，4xx的价格，相当划算，除了出行不太方便外，没啥缺点了
性价比比较高的准五星，参加展会预定的酒店，设施超级新，水壶，冰箱，熨斗都是新的，二楼还有健身房，很赞！
靠虹桥枢纽近，酒店较偏。外部内部十分中看，高大上，橱柜材质太差，洗漱用品三星酒店水平。住宿餐饮价格一流。感觉入住率不高，早餐就餐人奇多，连位子都找不到。停车方便，免费。
徐泾比较早的五星级酒店！早餐中等(冬季热度保持很好)离虹桥枢纽(机场.火车站)近，大约15分钟车程！有地面和地下停车场！
酒店本身不管是各个方面都没问题，但是入住期间体验很差，因为有什么活动吧，参加的人都是大喊大叫的小姑娘，且素质参差不齐，所以走廊晚上有人大声喧哗，到了早餐厅一片狼藉，吃的喝的什么也没有，参加活动的人跟强盗一样给抢光了，没有素质，满桌子残羹剩饭，看着很别扭，也没有食欲，即浪费又无耻，电梯和走廊都是外卖的味道。给我的国外客户留下了不良印象，希望酒店以后不要接此低端会议
一般来说还可以但酒店如果周边设施好一点更加好因为附近吃的店没有太多选择和附近没有什么公共交通选择所以只能在酒店吃东西和出外全都要坐出租车但是酒店跟虹桥机场很接近这个是他的优点只要十多分钟之车程🙂👍
房间干净整洁，这个季节酒店前的环境不错，有樱花🌸盛开，离酒店一站路的地方就有一个综合购物中心，希望下次还有机会入住。
我经常入住，是我到上海办事必住酒店，从开业到现在十多年了，卫生、服务、环境，品质依然如故，就如回到自己的家。点赞
酒店还好，离国家会展中心很近，也有班车接送，但是，酒店的管理有一定的问题，希望加强在房间安排上的管理，以客户为中心
中国餐厅非常啲嘢好食点心好味服务又好酒店绿化OK出行不方便去飞机场非常方便服务态度非常好下次可以再去
应该不算远，打车应该在15元左右。因为我打车好像路过仁济医院了。还不错，按照这个价位来说觉得合理，房间窗很大，能打开，采光很好。前台服务态度很好，凌晨三点半退房值班人员也热情接待。交通方便，下了飞机二号线换乘四号线，四号线塘桥站下，走过去不算远。十字路口有不少饭店，近便点有一家叫苏百渡的饭店，也不错，经济实惠菜味道也不错。总之觉得性价比不错。没拍照，觉得大家和旅店提供的照片都很真实。
出发前在网上订了两间大床房，酒店整体卫生情况不错，在春节期间还提供了双早，性价比还是不错的。适合商务出行。
太差了！安排了电梯口边上的房间，半夜1点钟非常吵！非常吵！机器的轰鸣声！一整晚不能睡下！千万别定这家店！太差了！床单发光有味道，吹风机不好用，热水不热！太差了！
在这订了一个房间，感觉里面卫生各方面都不错，而且前台姐姐服务也不错，因为有事需要提前离开，提前退房时她们还帮忙和携程沟通退房，很热心。
位置不错哦，离东方明珠，正大广场挺近，看夜景黄埔，不错的选择。周边的饭店不错，也不少的小吃，就是附近购物不太好找。
床品旧的发黄，而且还有一点奇怪的味道，反应给前台说了一下，态度非常好的给调换了房间，但是除了烟味少了点以外，床品还是像很久没有洗过的感觉，心里好别扭。两年前出差经常住这一家，印象一直非常好，干净卫生舒适，这次又专门订了这家，但是没有两年前的舒适感觉了。
为了去奔驰中心看演唱会入住，骑车20多分钟就到了很方便。酒店离地铁口也不远，出行也方便，附近也有便利店，推荐入住。
距离东方明珠很近 我们出门打了个滴 二十多块钱就过去了 一张大床一张小床 很适合一家三口住 早餐丰富但是却不贵
酒店外观比较老，房间里面还好，房间小，两张床都比较小。主要离南浦大桥近，坐车船比较方便。周围有一家大富贵酒楼推荐去吃（是当地人去的小吃店）
本人住过很多城市的锦江之星，总体感受不错，但是入住这家锦江之星酒店后，我很失望，房间面积小的可怜，卫生状况一般，不甚满意！改进吧！
优势：临近医院，步行可到达附近医院，很方便，吃饭方便，
卫生可以，被子干净，有电视
不足之处：卫生间马桶有长时间的污垢，置物架和盥洗池有霉变历史，现在只有痕迹。洗澡间有异味。
建议：带花露水，梳子，塑料拖鞋
单人房不错 就是空调在头上有点吹，距离医院比较近，距离地铁站也不算远，唯一就是没有电梯，如果拿重物就困难点
在小区里面，比较安静，不过离地铁站比较远。附近的餐馆挺多的，还有一个小公园。房间本身的话性价比还算高，厕所会有一点反味，冬天去的，有空调有地暖，但是没有电梯，大件行李比较麻烦搬。
离五棵松体育馆1公里多点，步行骑行都不远。
单人床一家三口有点紧张，孩子小还可以吧
隔音不太好，比较吵，洗漱用品不是每天发放，需要到前台按需取用，但还算实惠，要求不高的话可以选择
挺好的，是北京比较经济的酒店了，基础设施挺齐全的，只是房间隔音稍微差一点。来天津考试顺便来北京玩两天，推荐。
房间整洁,前台服务员态度很好,安全措施做的也非常好,地理位置也挺好找的,总体来说酒店是非常不错的了。
还是不错的，房间比较干净，就是床有些小，总得来说还可以，离地铁比较近，交通挺方便，在肿瘤医院看病住还可以
没有早餐，医院旁性价比算好的了
这应该是我们这次旅游中房间床铺最小的了！一个人睡都会掉下来的感觉！
交通方便快捷，床铺舒适。可惜无窗。卫生间较大，有净化水，很方便。上下有电梯，安全性好。只是走廊上，房间隔音效果不太好。
第二次入住了，仍然满意。短期商务出差，交通方便，附近吃饭也有不少餐馆可以选择。房间色调干净温馨，面积虽不大但是该有的都有了。
酒店的位置还不错，紧邻地铁6号线，出门左转就是地铁出入口，酒店旁边就有超市和美食店，吃饭还是很方便的
还是很不错的酒店！离地铁站就几步远（东大桥站）下载一个百度地图，在地铁出发贼方便。很不错的酒店！
没窗户，闷！不是很新，隔音还凑合。这个价位不要有太好要求。以前总和孩子住五星，为了节省旅游开支住连锁了，孩子能接受，所以就ok吧
离地铁非常近，出行方便，就是房间有点小，暖气足，一点都不冷，楼下有兰州拉面，特别好吃，总之不错，可以选择
交通很方便，六号线东大桥出站就是。房间有点小，卫生情况一般，入住的时候马桶圈还是湿的，床头柜脚上一滩水，台面上还有一根长长的头发。设施稍微有点成就，淋浴出水不太大，马桶下水也不太好，不过前台服务还是很热情的
酒店位置很棒，就在地铁口，东大桥A出口右手边就是了，出行方便楼下也有超市，可以节省很多路上时间。推荐
说实话第一次让我遇到这么可气的事情，我订房间的时候显示优先从微信扣费，我同意了。结果晚上老人入住的时候要求必须给现金，说没给钱呢！老爸给了。第二天我微信里又扣了一边钱。我给前台打电话，第一次竟然不承认，后来我气急了，要求掉录像。反复联系以后最后给我退了钱了。最后结果就是前台是新来的。这就是自家人。这如果是给老板，同事订呢？？？最后结果也许工作都会丢了。还是觉得我们是外地人，无所谓
其它都还不错，卫生，用具，周边小店交通都便利，就是隔音太差，我住的还是无窗房……早晨被隔壁闹铃音乐吵醒😂更不用提旁边说话什么的
是的，但是这次入住房间只有上面一张床，没有下面的床。没有上次来住的舒服了。楼上的栏杆也有些晃，不太安全
应儿子要求第二次入住，今年的价格比去年高了，房间设施没有上次的宽敞，总体还是不错。唯一不足的是对于长发来说，那个吹风机时间再延长点就完美了，不能一次吹干。
房间很大，比较明亮，也比较干净，除了电视尺寸小了点，其他都满意。。。还有就是酒店停车位很少，车停路边一晚上，收费很贵，希望能想想办法解决住客的停车问题
酒店前台态度特别好，人也很nice，定了复试，感觉特别压抑，想换标准房，马上帮我们换了，住下之后还售后回访，窗子坏了，卫生感觉也不行，于是又帮我们换了房间，点外卖还是方便的。不过早上打车打了快一小时，挺崩溃的。毕竟市中心，300左右的价格也是可以理解的，一分钱一分货，比较注重住房环境的可以多花点钱住好点的吧
来考试定的房间，换成了复式房，三个人一块住正好，楼下小床楼上大床，环境不错。前台和打扫的阿姨服务态度都特别好，希望过两天还能回去住
住的是复式房，一家三口挺好的。价格实惠。只是大堂在升级改造，所以是从如家上去的。地铁站就在旁边，步行5分钟左右，酒店对面有便利店，买东西方便。
复式，还不错。房间不矮，挺好的，有窗户，空调也给力。以后还来这家，就是地点蛮难找的，在七楼。因为装修，原因
第二次入住了，复式双床，一如既往的好。环境卫生安静，交通便利，靠近地铁站，旁边有早点卖，还有餐厅，确实很方便的。
交通蛮方便的，公交站在门前，地铁站也不算太远。房间还行，但复式房使用起来不方便，有排风扇但有时还是有异味。
酒店服务员态度好，交通便利，出行方便价格合理，每次出差都选择入住这里，买东西，吃饭都方便，周边有几家不错的饭馆
有点失望 浴缸都不能用 白定这房间了
第二次订购 很明显没有第一次好。空间比上次的小很多。灰尘很多
还可以吧，就是电视里面电影太老了
房间很大，但设施老旧。浴缸是坏的，无法使用，电视机打开有异响，没法看，窗户还漏风。总体来说不推荐。
住在一楼，有点潮湿，但是停车还蛮方便的！
个人觉得挺棒的所以才会预订，性价比挺好的。附近不远的地方超市啊，饭店啊，银行啊什么的都有的，住的挺满意的。
差评，在网上订的反而比实体店贵，而且，酒店发票少开40元，说是只收到184的订单，那我227付给谁了
第一次住，环境不错，房间大。
星程酒店 位置还行车位也足酒店的服务很好，位置也方便，停车场车位也够，房间性价比很高，五星级的基本上也就这样的，值得推荐入住的
这个价格还算可以了。
离火车站很近，不过要从火车站南广场出来近，我们不知道从北广场出来找了一会还是选择打车去，打车也不远。前台接待服务态度很好，因为到的晚还告知哪里可以吃饭，出门坐地铁也方便。
从火车站出来走4,5分钟就能到达，附近有全家还有别的便利店，向火车站方向走，过一个信号灯有家生煎店，吃着还可以，酒店服务态度很好，房间大小不算太压抑，就是走廊有点绕，地理位置不错，夜里声音还算安静，窗子不算大但还够用。。
订的标间，还是不错的，酒店明明就在火车站🚉附近，导航却把我们带丢了😭，酒店内部还境还行，就是装修的声音太吵，而且是一早就开干了。酒店内部环行，过段时间想带家人去上海，打算考虑还住这家。
不过有点不好，付了押金，退房时没有退，说三个工作日携程退，可都一个多星期了，至今没退，到底哪方退啊
很好，性价比较高，到火车站步行也就6-7分钟。地铁站就在火车站，去人民广场南京西路浦东等很近。酒店对面就有早点有很多品种可选，房间卫生很好，虽然不大但能看出设施设计得很人性化，客人使用很方便。下次来一定还住这。
很优惠，交通很便利，离火车站和地铁公交等步行5分钟。附近有面馆，有便利店很方便。坐公交地铁到人民广场等最多20分钟。房间也很整洁，有空调，电视，独立卫生间，窗台。
带小朋友来上海，二次入住，出来玩的时间较长，选择芙泰168，价格实惠干净，服务好，离火车站近，周边有地铁，多条线公交车，去往各个景点非常方便。
卫生还可以，但是估计是时间长的原因，设备都旧了，墙顶已经快掉皮了，卫生间洗头沐浴乳护发素三合一感觉照顾不到顾客需求
再上海火车站附近，地理位置还是挺方便的，周围公交地铁到旅游景点也不远。就是酒店时间可能有点长久了，配套设施有点旧了。如果能改进一下就更好了。价格还是挺实惠的！
卫生很差，房间臭味严重（包括床上，估计很久没处理了，我是用盖被垫着睡的一晚）电器及卫生间相关设备设施不好用，性价比非常差，对了，房间里好多怪虫
离火车站真的很近，酒店年代久远，设施设备都比较老，好在现在开始重新装修了，希望今后会越来越好吧。还有建议就是灯的开关能弄个床头总控的吗？床边没有插座，毕竟没人晚上手机不要充电的
环境好，价格还便宜，地点市中心，五一期间免给升的级，挺好的，感觉不像大家评论的那样，就是底下停车场停车费劲点，酒店还是非常好的
酒店热水很足、流量大，距离火车轨道有点近，晚上有影响。
设施老化，卫生差！床垫硬，很不舒服
房间脏小乱差 简直了！服务态度差 周边吵得很 床硬 床上用品洗漱用品质量差 卫生间小的要死 还有股味 一进房间就有一大股味道 赶紧开窗子 结果 吓宝宝一跳 窗子是坏的 简直差点掉下来 电视机老旧 看着看着就自动关机 然后又开 还会发出很大的噪音 卫生间镜子在洗手池的旁厕 根本没有正对着 画个妆一个脸费劲 服务态度也差 真的很差 还是个四星级酒店 价格不便宜但是没有相等的价值 设施什么的都很老旧 墙上还掉灰 房间里的小冰箱就是个摆设 还没有洗澡的拖鞋 真的真的太多了！！！
极差！设施差！服务差！是我住过最不满意的酒店！！！洗手间的地漏是堵的，用水就会咕咕的往上返脏水，地面厚厚一层积水，一次性拖鞋湿透了，脚也脏了，跟服务员讲明情况，回说联系工作人员给修，好修吧，在这晚上11点的时候，结果没修好，反而被维修的时候喷射的整个洗手间都是脏水，而且臭哄哄的，因为是从深处用搋子压拔出来的，比一开始返上来的脏水还脏，还臭，不仅洗手间，脏水都喷到洗手间外面的衣柜门上了，工作人员意思说挺晚的修不好别耽误休息，让坚持坚持，好，也行，起码卫生给处理一下吧，服务员只是用地巾扔地上用脚拖两下，把地面脏水一抹就走了，追出去问这就处理完了？被反问我还想怎么样。挺有意思的，闻不到那浓浓的臭味吗，卫生吗？干净吗？外面衣柜上的不用管吗？服务员全程在场是没看见吗？没修好反而弄得更脏了，都不用处理干净吗？这是三星级酒店的服务？事实上我现在还没有办理离店，如果后面还有差的，将继续如实评论，希望大家更了解这家酒店提供的住宿服务
还好，就是设施有些旧了，服务一般，但是保安态度特别差，因为在一楼的时候，有个保安拦住我，问我在前台登没登记，我说“登记了，不信可以跟我去前台查”，保安就在那一直问我，也不让我走，也不跟我去去前台，真的很烦，我建议酒店还是请一些素质高些的保安，要不然真的会影响你们的生意
以前就在这里住过好多天，非常熟悉了，这次来就直接入住了。酒店前台人员微笑服务，态度热情周到，办理入住手续方便快捷。
卫生环境太一般了，屋内设施有点不太理想，很多细节就更没法挑了，比如电视遥控器电池盖板是没有的，主要房间没暖气的，需要开空调的热风，时间久不是很舒服
这个城市挺有标志性的一个旧店,房间很大虽然有些旧，设施全有就是不够精致,没有暖气只有中央空调。这些都无所谓,反正床品和毛巾看上去还很干净。就是前台的服务太差了,六个小姑娘在前台,只有一位客人,但没有人接待我,拿着行李等半天还是自己去问。前台小姑娘说话语气很僵硬,没有基本的礼貌用语,别想听见他们说请,谢谢,再见之类的，这个酒店的管理需要抓一抓了。怎么能服务业做得如此高高在上？
绝对物超所值，房间大床很大气，空间很大，有浴缸，很干净，视野很好，美中不足的是离车站近，晚上有火车的声音！！！
酒店位置不是很显眼，打车过去师傅没找到，步行一段。高层建筑，挺干净的，有免费矿泉水，还送给孩子一个桔子酒店公仔。安保也不错，不用房卡上不了电梯。
离办事地点较近，在一大院内，较安静，外观一般，但内部布置不错，电动窗帘、小型音箱、还有小鱼陪伴。卫生目测还行，电梯刷卡，安全较安全。
前台服务特别热情，免费给升级了房间，环境特别好，窗子特别大，房间很安静，都是智能家居很舒服，超值！！
住了两晚上，优点：在居民区，安静，干净，服务员态度好，房间暖和，交通还算方便，出来走15分钟多有公交站，20分钟到积水潭地铁站。酒店出来走10分钟有一个小的24小时便利店，走20分钟左右有一个大型的购物中心。缺点：周边没有吃的，吃早饭有点困难。总体酒店性价比比较高，适合家庭出游。
很干净 设施很智能 灯光和空调都是触屏的 窗帘是遥控的 房间里还养着小鱼 很有感觉 服务也很好 酒店很有特色
还不错，就是不好找
可以不错好好
特别满意！整体一点毛病没有、各种设施都很齐全！电梯也是刷卡才能乘坐的，保障了安全性！前台保洁服务都很到位！以后出差就去这了
服务人员态度非常好！而且酒店装修设施等比想象中好，环境很不错，虽然楼上是夜总会，但是酒店里面还是很安静的。性价比挺高的，前台办理入住的时候，工作人员武明慧非常热情，很耐心地解答了我很多问题！非常感谢！下次如果在附近出差什么的，也会继续选择这家酒店。
酒店在居民区内，和我之前住过的其他桔子酒店硬件设施方面有一定的差距，周围吃饭真心的不方便，不过周边环境挺安静的。距离西直门地铁站大约的走20来分钟。
环境还不错
酒店不错，应该是当地比较好的
酒店当真是在镇镇府门口喔！那个态度像你欠她几千万不还一样，服务有待提升！
前台小姑娘的服务态度不错，房间空调声音较大立即同意调换。房间的设施较旧但在施秉县城不能要求过高，早餐不建议在酒店吃，外面小食店丰富多了。
还算可以吧！
商务出差，下次不会再入住了，品质一般。
服务很好，尤其亲切。就是房间吊顶进门处有点问题。小县城已经很好了。对面就是县委，很有安全感。
在施秉应该是最好的酒店了，还行吧
酒店早餐差
停车场较小。
靠近上海火车站，从地铁1号线3号出口出来距离很近。房间空间不算大，干净舒适，设施有所老旧，隔音好，很安静。但窗户太小。
假如入住的时候，酒店方面对房间设施的收费/免费情况向客人提前介绍一下，就更完美了。另外，针对住宿多天的客人，优惠券可累计就更好了。
住1004豪华房，房间小，尽管外面景色不错，从脏脏的玻璃上往外却什么也看不到，感觉关在笼子里，房内有个门，跟隔壁想通吧，虽然跟那边的客人老死不相往来，但鸡犬之声相闻，知道对方在看电视，嗓门大，半夜里鼾声也不小。不爽的入住经历。
就在上海站广场，方便出行，房间很紧凑，毕竟是在上海，早餐丰富，品种很全，而且早餐时间很早，估计是考虑到住店客人需要赶火车吧😄性价比一般，如果对酒店品牌及服务要求不高的话，也可以选择附近的邮电大厦酒店
酒店位置好，临近上海火车站，交通便利，前台态度良好。酒店开业挺久了，但内部保养不错，只是房间小，活动空间有限，不影响住宿，卫生状况良好。
近火车站，机场五号线也就在旁边，去机场或者机场过来过夜也方便。周边美食也应有尽有，酒店内部设施也挺不错，毕竟是全球连锁的快捷酒店，还是靠谱的
给朋友订的房，因为在火车站附近。他们说房间窗户望出去看不见天空，被挡住了，房间也太小。订房之前我打电话给酒店客房预订部咨询的时候发现条款比携程苛刻，所以我说我还是通过携程订房好了，结果我话都还没讲完，订房部的女服务员就挂了电话，很不礼貌。
这个酒店客房服务太不靠谱，借个刀削一个苹果，打了电话没有下文了，再打电话始终没有人接了，不借也要告诉我一下啊！看来我要亲自下楼去找他们。呵呵～
位置非常方便，火车站进出最佳选择。就是早餐的补充问题很大，居然牛奶都没有了，要倾斜桶才能倒出来 没在其他酒店碰到过这种情况。别的酒店补充都很及时。
就在火车站旁边，环境幽静，安全，卫生，值得推荐！
位置很好，出门就地铁站，床上卫生一般，其他设施还好，总体还不错，一个人简单住住没有问题
欢乐谷离得真的近 骑小黄车7/8分钟就到了 酒店环境挺好 就是房间有点小但是毕竟寸土寸金 性价比很高 值得去 吹风机要交押金 拖鞋牙刷1块一个 唯一不好厕所基本全是玻璃有点太暴露了
酒店交通方便，离4环路和燕莎奥特莱斯很近，旁边就是地铁7号线，直通北京西站。生涛也方便，旁边就是大柳树市场，吃穿用一应俱全，早晨有卖古董的，市场里卖驴肉火烧，包子都很好吃。酒店也干净，能免费停车，Wifi信号也不错。
没有一次性洗漱用品和拖鞋，环境还不错，交通也很方便，出门不到两百米就有地铁站出行很方便，主要是去玩的不会太在意住宿的小细节，总体来说还不错。
离地铁站出口一墙之隔，交通便利就不多说了。房间虽小，但功能齐备，卫生淋浴电视有线无线宽带，空调暖气，窗户透气阳光明媚，空气流通，而且挺安静的。进门要刷三道卡，安全！关键价格，也非常亲民。值得推荐，错不了。哦，对了，周边就有市场，吃喝便利便宜。
不提供拖鞋，浴巾，牙膏牙刷，没有免费瓶装水，卫生还可以，门卡得交押金，交通还算便利，吃饭的地方倒是有很多。
蛮好的 卫生间很干净 晚班前台小姐姐态度超好 离欢乐谷也很近 骑个车就到了
一楼的房间虽然特别小，但是还算舒适，价格也便宜，126一天。交通便利，南楼梓庄地铁站就在酒店旁边，在房间能感觉到地铁的震动。需要自备洗漱用品，酒店有洗发沐浴二合一的沐浴露，有一次性纸杯。
环境可以，离南站很近，超方便，附近小店比较多，很方便
一直在这里住，房间卫生还不错，挺干净的。周边吃饭不是很方便但也可以了。性价比还不错
整体感觉还好，交通，停车方便，也比较好找，还不错！
太差了，物有不值，当天居然停水了，洗澡都不行
还可以吧
好
很好，对得起这个价钱，房间很舒服
好好好好好像是不是很多人生哲理的话说话的话说话
还可以
算县城比较好的酒店了，可以。
还行

可以以自己的口味做饭，离银滩2公里，离菜市场500米
可以停车，住得还行。
距离银滩近，附近有租小电驴的。
洗澡这，发现......浴巾毛巾么？？抽烟时，咦，没有烟灰缸。。。床上不能充电玩手机。
除了出行稍有不便，其他还好，离银滩也近，只是我们去的时候天气热，总感觉走了好久一样。老板人特别好，全家出游没闲我们吵，走的时候还借车送我们去码头，这个必须点赞！！！
我觉得还是可以的
有多好，要自己感受才知道各方面都超级赞\(≧▽≦)/环境，卫生，老板，价格。都是满满的5分
老板很热情，房间干净卫生，距离银滩不算远，只是有点偏僻，总体还行，不错。
基本上可以複製其他人的留言, 不過要說一下, 謝謝老闆找朋友替我用支付寶換錢, 如果沒有那筆錢, 我真要旅行時節衣縮食才能回到家:)
还不错吧！价格实惠，可以考虑入住的。老板人挺好的。
房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店
酒店里松花江很近，出门用不上10分钟就到了，早上拍雾凇很方便。酒店服务很好，交通方便，性价比高。
第二次来这住了，地点不错所以直接就预定了，价格也亲民。江边就在楼后，离河南街，珲春街夜市非常近，溜达几步就到了。小吃，饭店，商超，周边很多，很方便。酒店服务非常好，入住和退房很便捷。唯一不足是卫生间淋浴区域地漏下水慢，两分钟就发河了。😃😃
酒店位置挺好找的，从火车站6，7分钟就到了阿姨服务态度很不错，窗户打不开阿姨立刻就过来处理卫生也还行，周围旁边吃的，逛的挺多
酒店位置非常好，几分钟就到江边，步行去百货大楼和北山公园都不远。卫生条件好，床很大，很干净。周围安静。
非常感谢酒店预订部给予的安排，满足了我的所有要求，并给予关照。…酒店位置优越，出行方便。房间干净卫生，服务热情。…这次入住很满意，期待下次入住，依然可以享有同样的体验。
吉林市的北京路速8酒店地理位置非常的优越，紧邻美丽的松花江，向北几百米就是河南街商业街、大润发超市。
挺好的，性价比高，位置好，市中心，吃玩购物方便的很
总体感觉非常一般，房间连木梳，一次性杯子都没有，而且水杯脏兮兮的，找服务员要木梳反应很慢，总之有些失望
自费出行这样的酒店经济实惠，房间小些，但卫生环境服务都不错离松花江很近晚上看夜景非常方便，吉林市松花江边的亮化真是一绝，好看!
恰逢展会，价格有点高，不过内部干净卫生，房间设计比较精致。隔音效果不错，周围环境比较安逸，没有较大的噪音，早晨还能听到鸟叫声！
房屋装修的很有艺术感，打扫的也很干净，很有格调，外面就是超市商场，很方便，宜必思国外也有连锁店，感觉比如家汉庭好，价格也还不太贵，就是感觉空调有点不给力
房间真小，卫生间也小，洗澡都转不开，房间连个绿茶包都没有。
窗外就是学校操场，晚上12点多还有人活动，早上八点大喇叭开始广播，能不能睡好自己想。
因为早餐的事情和服务业就交涉了两次。
设施一般吧很多都坏了没修水，洗澡的水也比较小。一般的连锁酒店吧其他也没什么的。正常住住还是可以的，早晨好像不带｡
空调开关上有一根长长的头发，进去电视机遥控器是坏的，客房等了十几分钟才来换电池。换后也是时灵时不灵。信号极其差。电源插座设计也不合理，不方便插拔两个以上设备。
房间比较小，联洋广场就在隔壁，吃喝很方便。酒店环境还可以，就是有蚊子，卫生还需改善。
非常满意！已经入住过好几次！性价比高！交通便利，离地铁很近！环境干净！服务好！有序订了好几天，好好玩玩！
酒店位置不错，吃饭、购物都很方便，更重要的是，距离世纪公园很近，走路10分钟，公园里很漂亮，大都市难得有这么一个公园，还是非常惬意。房间比较小，卫生间更小，不过也够用。价格稍微贵了一点，在上海的这个位置可能也只能如此吧。整体感觉还好的。
所处环境很不错，吃的用的都特别方便，酒店早餐也不错。不足的地方有两个：1是但房间的隔音效果不好，对于易醒住客，那是非常糟糕。2是电视不清晰，看不爽！
房间小巧精致，周边环境很好，去地铁站需要叫出租车。去浦东飞机场和迪士尼比较方便。性价比高。下次有朋友入住还会推荐。
楼下就是珠江夜游的上船点，十分适合晚饭后散步。逸米的服务也是杠杠的，早上隔壁房间两夫妇说话很大声，严重影响了睡觉。果断打电话给前台，不多久前台小哥就过来敲门解决了事情，给十个赞。
环境不错，适合旅行居住，配套设施齐全，距离地铁站比较近，而且位置容易寻找，是短途旅行的好选择，服务态度不错～
房间隔音很差，在这订了六天，别的酒店天天都有阿姨来搞卫生这个酒店你叫他们搞卫生有的时候也没人来搞，空调也是嘎嘎的响个不停，唯一的一点优点就是相对其他酒店价格稍微便宜点
房间很小，空调制冷效果不错，挺干净的，离大码头很近，适合晚上去珠江夜游的朋友，附近有公交车站和地铁站，
环境特别差，又脏又臭，洗澡一半厕所还有一股臭味，也没热水。住过的最差酒店，没有之一
房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店
基本可以说是很差了……其实离地铁站不算近，所以地段很差，房间很小也就算了还很脏，卫生间更是……服务态度也差到不行晚上六点要入住都没办法……隔音更差！！！基本零分吧。
整洁，服务很周到，早餐也不错，本来准备给全5分的， 只是半夜被蚊子不停的吵吵醒了，没有蚊香，感觉不好。 3. 是10.1黄金周去的，客房的入住率很高，基本可以按照我们的要求安排了房间给我们。
订单单人不让住，定的双人间，没人住房间退不了，前台接待服务态度超差
中规中矩，房间干净，晚上有蚊子，建议采取灭蚊措施，热水早上不够热。开了2天，第二天要去前台激活房卡，最好一次性设置激活天数。
酒店有班车到会展中心，离开会展中心15分钟车程，出行便利，国际连锁酒店，设施方便，舒适，满意的入住。
2房间的卫生间门是关不上的. 卫生间的两孔插座是无法使用的！ 大床房的两边，一边有独立插座可以充电，一边是没有的. 如果另一边要使用就要拔掉台灯插座，拔掉台灯插座后，发现，要开启总电源才能使用. 开启总电源发现，全房间都要亮灯！ 头顶的两个射灯只能调整灯光大小，不能完全关闭！（PS：2个经常出差的人都无法找到这个开关的话的话，是不是想想开关设计有问题！）真的很失望，也许对假日酒店有期望吧. 失望收场！下图是我头顶明晃晃的两个射灯！ 不能关闭，只能灯光调小.
还不错的酒店
酒店房间大小合适，设施有点旧。特别要提的是酒店一楼西餐厅服务太差，因为当天工作太忙晩饭没时间吃，本想就近在酒店里面吃点东西的，点餐后40分钟都没上餐，而比我晚来的老外桌上都已上餐，惟独没有给我上，我就想问问你们到底这样做是啥意思？
服务太不人性化了，因为要下班，再三商量都不能等客人就餐。下次不会选择住这里
不错的选择，适合商务出差。很安静，晚上可以夜跑，早餐很丰盛，十分着的推荐的每次都选择这里入住，很好的
早餐一般，酒店还算干净，打车26元到虹桥高铁。游泳池挺小的，但是水很干净，水温度27℃，儿子很很开心。
早餐丰富，床比较阮，挺干净，离沪青平公路很近，下次去还会住！
帮同学定的，比较干净
早餐丰盛，房间很安静，只是位置不好！
酒店对于这个实惠的价格来说很不错了
还不错，地理位置蛮好
性价比不错，装修老点，交通便利
没早餐的
一进房间就一股味道
一般、空调效果不满意
还不错 下次再来入住
还好吧，有好有坏
总体还不错，只是对于考研的我来说有点吵，因为给我安排的是靠马路的房间
整体还行
走了一路几个城市锦江之星早餐基本内容一致，还是比较丰盛的。酒店位置挺方便，出门100米就有去景点的公交站，附近有几个商场，就是南方的空调制热功能真真不行，设置多少度都是凉风，温度上不去，很“恒温”。被子太薄，忘了多要床被子了，冻得一晚没睡着。我们到的那天接待我们的前台工作人员真是不错，热情有耐心，问了很多问题都不厌其烦一一解答，非常感谢。
挺好找，离各个景点也不远，唯一让人不舒服的就是，需要我们停车交10块钱停车费，不是钱多少的问题，是酒店没有合理安排好住宿客人停车的问题。
很干净！床也比较软很舒服！所有的用具都是新的带塑封，虽然有点不环保。唯一的不足大概是晚上睡觉别的屋开了空调吧，风机的声音很吵，倒是习惯了也就睡着了哈哈
房子比较整洁，位置比较安静，旁边微山路小吃还比较多。酒店是办公楼改的，大标间比较开阔，旁边是南浦广场公园，没事可以转转。
押金还是要给的，这里只是做预定。和一般的便捷酒店差不多，没什么太大区别，但胜在价格有优势，出差也不错。
第一次在携程定酒店，携程杀熟的厉害！昨天已被宰，200元的酒店，收了379，今天一查尽然涨到了了400多。美团才200多元。
酒店很一般，甚至是差，服务还行吧，但是房间太差了，周边有吃饭的地方不太远，早上街角处有早餐，总之很一般
挺干净的，基本配置都有，电梯上楼需要刷卡，感觉蛮干净的。就在南浦大桥下面，有地铁四号线，距离不远有便利店、麦当劳等，走过去还有巴黎春天、电影院等等，闹中取静。
房间有点小，上海的酒店一般都这样，其他还可以价格有点小贵，我要的大床房418还不晗早餐
被子发黄也就算了。还有不明毛发？？？房间也是一股怪味，一大早隔壁还施工
地理位置非常好，靠近地铁东大桥站，出行便利，因为朋友是去朝阳医院送别的，临时订的房，凌晨快2点才到，工作人员服务态度很好，房间性价比也算不错了，赞一个
整洁、干净、房间都没有窗户，洗浴水流小、温度可以，745房防盗链安装错误，大床房被换成了双床，不知何故，交通便利。
非常棒，很干净，离地铁口很近，特别的方便，这个价格性价比不错的，虽然有点小，但是什么都齐全，不错
酒店无窗，面积较局促。在地铁东大桥站a出口，地理位置比较方便，周边交通便利。因为是出差，也就不在乎这么多了。前台服务不错。
酒店的位置还是很方便的，楼下有个地下停车场，不知道收不收费，我们住的大床房孩子小还可以，建议带孩子住双床的，比较大，没有吃过酒店的早餐，起的比较晚😊
#ud83d#udc4c#ud83d#udc4c#ud83d#udc4c看透咖都要版了……是因为他们没有一件大事……这么大问题……这里没有什么是不能接受自己喜欢上自己
性价比超高，位置优越，去哪都特别方便，就是有一点不好，太不隔音了，希望如家在这方面进行改进，创作更好的住宿环境。
没有窗户
带孩子去儿研所做检查，检查项目繁琐，所以在附近找了房间。房间虽然小，但是都很干净，整体感觉舒适。
携程指示的地铁出口不对，应该是A出口最近。附近有快餐，往北有商场，只是房间多数没窗户。前台接待很专业。
房间小，其它还可以吧，这个价位，在北京不能追求太高。
没有电梯 房间装修不是很好 感觉有点旧 床单也不是其他酒店那种很新很香的 拖鞋两元一双 牙具自取 比之前住的酒店的单人房要差多了 不像是酒店 服务态度还可以
去空军总院学习，位置很近，虽然房间小，但是很干净，蓝色的墙面也很温馨，整体还不错，出入门卡也很安全，性价比很高
服务热情，环境安静卫生，楼层有门禁比较安全。空调热水淋浴齐全，经济实惠。附近有餐馆也很不错。离地铁站1000米左右。
门面很小不是太好找，不提供洗澡拖鞋，洗漱用品要问他们要，沐浴露很难按压出来，隔音效果不好，价格比较实惠，其他还好
酒店房间卫生每天按时打扫，周边环境有些偏，没有大型购物超市，酒店服务态度还可以，就是没有拖鞋，还要收费
没有早餐，我住的房间是一张床，也没地方加了，旁边有个停车场但是不是酒店的，估计要收费，不过对面路上停了不少车，不了解情况
挺好的很满意！交通方便！周边酒店算价比最高的了！
离西钓鱼台地铁站很近，1km，在北京有这样的酒店已经很不错了，100多。在海淀区还可以。环境不错，有小黄车可以骑。
干净整洁，安全性好，进楼层需要门卡。牙刷、拖鞋另收费，第一次遇到。离最近的地铁、公交需走10多分钟。没有早餐。
环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。
我订的是双人房，正价比高，卫生好，房间设施都比较新净，不足的就是无停车位，但3分钟路程有停车场，如大沙头码头；还有一个不足之处，空调对正床，不好！总的来讲ok！
酒店非常的棒，性价比很高，价格也很实惠，下次还来这家，交通便利，周围都是商店饭店，地理位置很不错。。。
真心不咋的，还要245房费，体验太差，太不值
房间有点太小了，隔音也比较差，卫生也一般，卫生间没有干湿分离，很麻烦。虽然说价格在那里摆着，但性价比实在不高。前台还是比较不错的。
酒店位置不错，但是隔音比较一般。其他都还好
房间太小 隔音效果很差 旁边房客半夜一大伙人进进出出并大声说话 卫生间地面一直有水易打滑 仔细看是隔壁房间伸进来一个可能是空调出水的金属管道 也是很醉 离地铁还得走好一会 整体不推荐
很迷你，装修有点旧，人员服务不错，偶尔歇脚还可以
比较旧的小酒店，设施也旧，不过服务还行，关健价格低！
环境不错，卫生还行。地点也很好，就是隔音效果有点不好。
由于乘坐火车，所以选择了这家酒店。价格相对便宜，所以也不能太挑剔。可是房间不隔音，所以睡眠轻的人，要慎重选择。 前台的服务人员们，态度很好。
当时在装修，周围挺脏脏的，但是离火车站近，便利店也多，暂住一晚是没有问题的，这个价位也没别的期待了，就是房间的卫生太差了，马桶很脏，很多东西都没有擦干净，很脏很不卫生
酒店位置特别好找，离上海火车站特别近，周围交通便利，方便出行，服务人员态度非常好，房间整齐，卫生良好，以后去上海还会在他家住。
和我奶奶一起来上海玩的 酒店环境还可以 主要是离火车站和地铁站近 服务态度也很好
到火车站走路很近，大概十分钟左右，建议多预留点时间，毕竟还要等交通灯什么的。酒店设施比较陈旧，卫生状况一般，如果只是落个脚也就不要纠结这个了。
看照片看照片～ 宾馆的位置: 很不错，离上海站很近，而且门口就有公交车站，不过我们做的地铁来的…… 离地铁就稍稍有些远了。 房间还不错，前台态度很好，我们九点多到的，网上写着14点之后才可以入住，不过前台说刚好有间空房，就让我们入住了。 进房间，虽然没有窗户，但是一点味道都没有，看起来房间里的空调是一直开着的，温度刚刚好。 房间大小: 不大不小，一个24和一个28的拉杆箱敞开放在地上不会太占地方。 水源: 洗澡和洗漱面盆的水都比较冲，用着很舒服。 房间隔音: 貌似酒店宾馆的隔音效果都不是太好… 不过晚上没有嘈杂的声音，不知道是不是我睡的太死… 房间照明: 屋子有些昏暗，有个台灯，但是是坏的… 对了，床边上有个全身镜，照片忘了拍了，姑娘的福音呐～ 总的来说还不错～
上海火車站南广场附近，到浦东机场有大巴，出行方便。价格不高，房間不算小，算是性价比高的酒店。由於附近有施工，白天若在酒店，就会不适合了。总之，想出行方便，想住的省一点，白天不待酒店，那鉄定是首选的经济型酒店了。
离上海火车站很近，离公交及地铁也不远，市内的交通也很方便。价位与地理位置比，性价比很高。酒店开业时间长了，设施有些陈旧。
在上海寸土寸金的火车站有这样的酒店已经很好了。离火车站、公交站、地铁站都比较近，方便出行，这是最大优势。不足是房间设施稍微差了一点，如果能够像其他莫泰酒店有直饮水机更好。
这次住店正赶上酒店装修所以噪音较大而且不知什么原因酒店的电视又出了毛病收不到任何节目虽然打电话反映到前台经过几个小时后总算解决了但心里总是不爽希望今后酒店能加强设施的日常维护工作
特别好！床很大很舒服，出门就是大海，我家老人非常喜欢！前台小哥哥特别热情，带我们去市场买海鲜帮我们砍价，跟我们介绍整个岛的风土人情，我老爸很爱跟他聊天的！后厨做的菜也很好吃，我们每天的早餐晚餐都交给他了
酒店会来码头接，这点特别好，小哥哥都会帮忙拿行李，还会帮忙租电瓶车，70块一天，海鲜拿到客栈还可以加工，客栈环境也非常好，有希腊的那种感觉，唯一不足就是蚊子太多，偶尔还会出现一只壁虎
小伙伴一直怪我为什么不多订一晚，我觉得她可能是被前台小哥迷住了，很绅士，很温柔。虽然旁边在建项目，可是离海边非常近，日出很美，虽然云有点多，可是清晨的沙滩太美太美！！！
纯一线海景 意境逼格氛围通通满分 去海边步行三分钟 早上直接可以在房里看日出 负责接送和前台的两位90后小帅哥人超好 还送了我女儿一个小礼物 加工费用合理 厨房的师傅做菜手艺很棒 岛上有很多网红酒店 但你一定要留一天住在米诺斯
照片太多了，还有夜景的米诺斯也很美，只能传9张照片太少了啊…
总之和老婆两人住了三晚，两个字，满意。
无敌海景房的浴缸太棒了，白天玩再累，晚上关了灯在浴缸里泡个热水澡什么疲劳都没了。
酒店对面就是海滩，退潮后能在水洼里找到各种有趣的小东西，一点也不输给景区。唯一缺点是酒店旁边的路还没完全修好，希望下次有机会来的话，入口的路会得到改善。
PS 酒店老板、员工都超热情的，三天都去南湾买了海鲜让叫厨房加工，味道没的说。
免费码头接到酒店、离开时免费送到码头
前台帅哥服务态度特别好
厨房可以提供海鲜加工服务，做饭水平也一级棒
屋内装修十分现代化，有投幕电影。
大落地窗外面就是面朝大海，景色非常好。
酒店很美，楼下做饭的师傅做得饭也很好吃，离海边超级近，转了一圈涠洲岛这个酒店是位置最好的啦！看日出在房间里就可以！带孩子来玩的话，这个位置是孩子玩海无二之选啦！
酒店的位置真的太棒了！！！这才叫海景房！无敌喜欢，住楼顶是最棒的，晚上看星星听海浪！太喜欢涠洲岛，喜欢这里，海是越发的蓝，海鲜好吃的要命，岛民也很nice！还有很多照片在相机里，总之就是10086+赞！
免费从码头接到酒店，老板很热心。酒店前面就是海滩，可以看日出，晚上抓抓小螃蟹。遗憾的是这次出游时间太短，下次时间充裕的时候还选择住这里，多玩几天。
酒店装修很有特色，就在海边，开窗就是海景，晚上能听着海浪声入睡，很静谧！可以加工海鲜，大厨手艺棒棒的，做啥都好吃！前台小哥礼貌绅士还幽默！强烈推荐呀，服务态度超棒！
经济适用房
老板人很好，很热情，特意帮我们安排的房间，感谢~
客栈设施真的很好，老板娘人也很好，你要出去，老板家里有电动车给你用，是免费的啊，不要押金的，真的很赞\(≧▽≦)/，下次再来还是他，真心?满意
老板人很好，很热情，家庭旅馆的类型，很干净很舒适
家庭旅馆不能要求太高
老板老板娘十分热心,地方虽偏僻了点,但是好在我们是自驾游,客栈环境还是不错的,而且十分干净,还有大大的阳台,很有家的感觉。
老板老板娘十分热心,地方虽偏僻了点,但是好在我们是自驾游,客栈环境还是不错的,而且十分干净,还有大大的阳台,很有家的感觉。
很方便，客栈老板很好
怎么说呢，总体还行吧！
老板哥哥炒鸡炒鸡好的 炒鸡棒
在这座城市，没有比它更好了
环境好，特别棒
商务出差，没有特别感受。
已经N次入住了，还可以
整体感觉还好，交通便利，出行方便，停车也还方便！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好，环境卫生都非常不错
房间里面有小强，卫生真应加强
还不错，在当地算可以了
很好，位置和环境都不错。
比想象的有点差异，不过总体还可以。
酒店一般般，和以前住的星程有较大差距。
从醉白池去的酒店，很方便，携程老是不含餐，有点不方便，别的都比较满意，性价比超高！
房间很大，有大浴缸。网络比较好。卫生在某些方面比较马虎：窗帘积灰，淋浴间地面黏糊糊，浴缸可能没怎么洗。位置较偏。
性价比高
酒店环境不错的而且打扫的很干净的，连续入住5天，感觉真的满意，这儿到美食一条街也很近哈，感觉很好，性价比高
订的套房，晚上睡觉挺安静，房间很大、漂亮，美中不足wifi信号很差，还有真想不通老板或者经理怎么不看看这套房的床有多差，躺在席梦思上是高低不平的，总之这睡前是难受的。想洗个热水澡得放水十分钟才勉强能洗，这多浪费水呀！诸多问题不想投诉，希望改进…
设施老旧，房间小。
比较不ok 环境脏
老了，服务态度可以吧
交通便利，离江边200米左右，晚上可以散步看江景。酒店卫生整洁，服务不错。就是靠近路边车子多有一点点吵。
远远比不上七天等连锁 电视是坏的 被子潮湿 洗澡间漏水 100多的价格真不值
非常好的一次住宿体验，卫生间很大，干净卫生，周边吃饭购物也都很方便，到松花江边步行只需三五分钟，酒店还有很多方便周边游的小贴士，很温馨实用以推荐，
酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。
酒店位置特别好，走路可以到江边，到夜市，楼下有免费的停车位，但不属于酒店，是城市规划的，早到就有，而且退房的速度非常快，总体很满意
我妈妈说非常不错。我只是代替订房。离松花江很近。走路十分钟就到了。而且很干净。表示很满意。下次还要去
住宿条件一般，和周边酒店相比就是便宜一点，如果要求不好的话可以接受
前台办事效率太差!跟三方的订单都弄不明白 大堂经理更牛逼 你懂不懂你是个服务人员 你不懂得尊重顾客吗？你们这家以后再也不会来住 素质差
挺好的，离江边近，从车站打车十块左右吧，现在也不需要留押金了，退房超级快了就，楼下还有一个地下的韩国街什么的，不过就是像是要黄了一样。
酒店位置很不错，服务也很不错。
定了特惠双床房，是一间复式很有意思，十一期间这个价格已经很合适了。上下楼两间单人床，但是床型都较大。每天有阿姨来打扫，每天都换新拖鞋。。必备东西都有，简单卫生。周边很方便，离地铁近，吃饭买东西都很便利。
不用加床3个人够了，很喜欢复式的，不错不错，挺干净的，也挺安静，灯有点暗，别的都满意
在地铁站附近，位置还可以，比较方便。旁边有小超市也有卖早点的地方。比较干净卫生。
定了复式的，我家闺女就各种爬楼梯啊，晚上睡得可香了，上面的房间稍微窄一些，不过感觉复式的房间挺独特的，总体满意
一直住这里，很好的，12月开始装修，暂时不接待了，不知道什么时候才开，出差又要找过新的地方新的酒店～郁闷了！希望快点装修完毕吧！
酒店离地铁站很近，坐车非常方便，第一次住复式结构的酒店，挺好的，卫生干净，旁边就有城隍庙小吃，种类多，味道不错，价位适中，总之比较满意。
今年第二次住 位置比较方便 地铁站下来十分钟就可以到 这次安排在最高层 入住的体验也还行 性价比高。
网上订酒店还是太多信息差了。带娃上海游，依次订了三个地方，遭遇屋子中间有柱子的，不通风的，还有侥幸没定的周边有工地的。这家莫泰最令人满意，复式房，楼上睡，孩子可以在楼下跑以及爬楼梯高兴的很，床也非常舒服，窗户够大够通风，整个色调也非常低调舒适，真是没有对比就没有伤害啊
这酒店挺好的，干净卫生，每天我们弄得乱糟糟的都给收拾好了，有几次还帮我叠了衣服，前台的小哥服务态度特别好，唯一一个缺点就是不知道楼道外边哪里的空调外机有问题然后声音特别大，最后一晚上没休息好，不过看在总体还是给5星好评！
有空调，我是刷的银行卡，现在的支付方式应该都支持吧，性价比很好啊
勉强可以
挺不错的
卫生还是可以的，三楼无线网一般，前台服务态度不好。
总体感觉很不错！离步行街也很近！环境和设施都还好！物有所值
还可以吧
性价比挺高的，就是房间有些潮，卫生条件尚可，要是有夜灯就好了
有点小，热水有点慢，不过这价格也算可以
大体来讲还是不错的！只是有些东西不理想！
非常不错的
预定得时候是大床房，看着图片有电脑，到了说没有。 房间沐浴用品太差，毛巾似乎是90年代得，硬硬的
酒店基本服务特别是餐饮服务不错，推荐活动范围在虹桥商务区内的，选择入住此间假日酒店，就是吹风筒太脏！
很方便的位置,不会塞车去虹桥机场和高铁站,早餐品质很好,也丰富,咖啡也很好,有很多选择,也有现场煎蛋饼,味道也很好. 停车场免费停车,干净,管理得不错,酒店周边绿化做得很好,晚上可以散步
携程的价格在上海实惠，房间条件不错，就是网定登记慢了一些
游泳池真的不错物廉价美游泳池真的不错游泳池真的不错物廉价美游泳池真的不错游泳池真的不错物廉价美游泳池真的不错游泳池真的不错物廉价美游泳池真的不错
帮客户定的。就在公司附近。环境优美，到虹桥机场和火车站也很近。附近吃饭很多选择，离开奥特莱斯不远。自驾的话直接上高速。很棒
这家酒店和携程的服务极其差，包括餐饮，房间等，大家慎重选择！
酒店挺好的，已经多次入住！，另外，酒店的遇到问题的处理方式也比较弹性，有人情味儿，之前有个订单多订了一晚，客户需要临时改变行程入住不了，酒店很也愉快的协调解决了！
一大早要出门，到前台去拿停车券，服务员都趴在了前台桌子睡觉。这样太难看了。应该多注意形象。服务员也该多一些笑容。毕竟是酒店服务行业。其他硬件都好。干净
在上海看家具展的时候入住，已经不是第一次住了，是挺不错的。挺喜欢它的早餐，丰富，环境很开阔。来参展首选他。
酒店环境很好啦，服务也不错的，居住蛮舒服，位置也超级赞哦，去机场和去奥莱购物都是很方便的吖。非常满意。
房间卫生比较好，也比较安静，附近交通和餐饮也挺方便
卫生环境好
房间很小，但是很安静，电梯需要插卡进入，离地铁800米左右。旁边餐饮较少，地铁附近很多
房间比较大，干净卫生，靠马路这边有点吵，不过我属于一碰枕头就睡着的人，对比不在意。
早餐丰盛，卫生干净，毛巾洗漱用品均用一次膜保护。酒店安静，闹中取净。假如不用早餐，门口边上就有早点，包括特色油条，芝麻烧饼。交通也方便，有停车位。
近邻立交桥，离地铁站有点距离，离人民广场、城隍庙等都不算太远，地铁四号线塘桥站下车。定的是双床房，入住时店方看我们是带孩子的，体贴的给找了间大小床哒，前台小妹妹太贴心了。楼下买东西，吃饭等都很方便哦。
离4号地铁塘桥站1000米左右，挺方便的，在这里订票后需要100元押金，离开后会退回。
酒店陈旧，根本不是2016年装修的样子，充电口都插不上充电器，卫生间淋浴间人都走不出来，唯一的好处就是附近比较繁华，吃的比较多，近仁济医院，走路两三分钟，很方便。近南京东路，外滩
卫生还可以，在老小区旁边比较安静，旁边吃饭早点都比较方便，停车位大概10个左右稍稍有点少，离高架、南浦大桥近，交通还可以
非常好。价格合适，房间舒适，交通也很方便。附近是居民区，所以早餐可选范围还比较广泛。去陆家嘴特别快。
一般般，根本不能和上海的桔子酒店相比。空调巨响，影响睡眠。但是在北京这个寸土寸金的地方，这个价位相比较而言也就这样的稍微好点了：前台服务也不怎么样，客房服务更具一般，我们住两晚，洗漱东西都不给我换干净。北京太大，空气干燥。
酒店房间干净温馨 榻榻米大床很舒服 房间的灯是智能触屏的窗帘是自动打开 挺有意思 前台服务也很好 早餐简单营养 下次还会入住
隔音挺好的，房间里灯光设置有各种模式，桔子模式，巴黎模式等，还房间里还有个小鱼缸哦。距积水潭地铁站步行15分钟，打车到西直门地铁站起步价
地理位置虽然不是特别好，但是周围都是小区，晚上一点都不吵，去西直门地铁站溜达溜达20分钟也就差不多了，房间非常干净整洁，厕所也是，住起来很舒服，有个小建议就是放一个指导手册，貌似酒店的电视是可以用手机投上去的，可以看看电影什么的，但是没有说明书，折腾了半天也没弄好，不过十一点多了也就算了，服务还是不错的，就是想的再周全一些就好啦。
在北京能找到这个价位又舒适的酒店很是不容易，这个地方离我办事的地方也比较近，周围是居民区，往北走一点有个大商场，超市、餐饮都有，方便！又，有停车场！
因为在北站附近开会，搜到了这个酒店，住下来还是很满意的，卫生和服务都很好，北京寸土寸金，周围环境不是很好，但入住体验已经很满意了。
酒店设施之类的都很不错，不好处就是离地铁口有点远，虽然写的一公里多点，但是每次都要走二十多分钟，早上起来去天安门看升国旗附近也不好打车，除非包车，而且包车很贵！洗脸的水管水很小，别的也没什么！
挺好的，离西直门地铁站1.4公里，骑共享单车比较方便，周边有些饭店、便利店，基础设施齐全，隔音很好，就是房间不大，有点小贵，一天一个价，本来还想住一天，第二天竟然又涨价了，太贵就不住了。
酒店离地铁站有一定距离，不过还好北京的共享单车多，骑过去大概10分钟以内吧，西直门比积水潭稍微近点，而且有个凯德广场，里面很多吃的店，积水潭也不错，有个大商场，还有物美超市。总体来说买买东西比较方便。酒店周围是居民区，正门口有不少停车位，早餐是一人一份，不是自助的，所以没什么兴趣去吃，还不如去吃庆丰包子铺。房间宽敞整洁，书桌上还有魔方和斗鱼，挺不错的，房间的wifi也挺快。服务人员非常勤快，虽然没有在床上放换床单的牌子，还是每天会帮我们换掉，卫生间也很干净。总体来说性价比高，一点不比星级酒店差，唯一美中不足的是枕头太软，没有弹性，如果能有荞麦枕，羽绒枕之类的可以选择就好了，每天醒过来都腰酸背痛的。
一如既往的好！就是房间有点小，周围没有环境可言呵呵😊！对桔子很信任，卫生个方面都到位！以后还会常来的
酒店位置相当好，紧邻地铁6号线A口，出酒店门还有多路公交车，特别介绍旁边有家叫京耕的餐馆，价钱适中，味道不错，就餐环境也很好，使用房卡结账可以打9折，另外酒店房间实在有点小了，大床房389元一晚着实有点儿贵
地理位置很好 临近芳草地，直接坐地铁去飞机场也方便。最最好的是前台工作人员服务态度很好，很热心，非常感谢
酒店比携程优惠啊，不知道怎么回事，希望携程在优惠一点，
我是来看羽泉演唱会的，从来没住过这样的房间，相当的不隔音，又挨着楼梯，回来睡得比较晚，每当有人上下楼梯时，咣咣跟地震一样，隔壁住的几个男生一直在说话，声音特别大，我和我的朋友根本没睡好，好不容易睡着了，又被吵醒了，相当痛苦的一晚体验啊！
我住了一晚上， 环境挺不错了， 服务也很周到， 每次经过前台都时候前台人员都会说一声您好。就是每个房间都没有窗户，但有换气扇空气也很流通。总之是一个值得推荐的地方！！
交通方便！周边配套饭店也比较多！到三里屯！芳草地艺术中心也比较方便！步行8分钟左右！酒店设施还可以！
待人预定的，据说不错。酒店设施齐全，位置优越，人家来医院看病的，走路几分钟就可以到，附近也有很多吃饭的地方。
位置好，距地铁口仅一两百米步行，附近餐饮选择丰富，选了不含早的房间，走五分钟就有几家不错的早餐。早上退房高峰时仅一名前台，等了近半小时，望改善。
没有早餐，但是周围饭店挺多，也挺方便。酒店位置好交通方便，紧邻东大桥地铁A口。出门就是桥北公交车站去工人体育场和三里屯仅有两站特别方便！唯一不足的就是房间没有窗户比较憋气。
酒店就在地铁站旁边出行方便，服务很好，也很干净，就是自己定的时候没看有没有窗，没窗有点闷，但是也有好处就是睡到几点都行～(￣▽￣～)~
按理说这个价格不要求太高，本来不想点评，但是压垮骆驼最后一根稻草是……1.晚上看电视，电视机不定时突然一声刺耳巨响噪音随即花屏重启，吓人一哆嗦。2.熟睡到半夜，听着外面风大，窗密封不好有口哨声，并未在意继续睡。睡到也不知凌晨几点，咔嚓一声响惊醒，窗被吹开了，窗帘迎风飘舞……只能半睡半醒裸体起来关窗。躺了好久才睡过去。3.早晨洗澡，花洒喷得那叫一个稀碎。4.拖鞋太劣质了吧，塑料味道让我把拖鞋丢到了卫生间。只能踩我自己的皮鞋。5.最后一根稻草，退房之前打算电话通知来查房，呵呵，这电话一点动静没有。只能下楼等着查房。酒店人员如果有心，房间号是2120，去修修吧。如果看不到，就当给朋友们提醒，不要选这间。
晚半个小时退房要去加68元钟点房 。酒店墙上有死蚊子7天都没擦掉。晚上想跟餐厅借起瓶器直接告诉没有。对员工服务态度非常失望。
体验非常差的一次，酒店前边是大马路，后面是铁路，噪音非常大，窗户隔音还不好，密封极差。卫生间没有手纸，淋雨间地漏堵塞，中央空调开启后噪音很大，害得我晚上睡觉不敢开空调，晚上很冷。早餐也不是星级的标准。总之，这家酒店就是皮包酒店，携程4.2分评价真不知道是如何评的。
WIFI网络不是一般的烂 酒店宽带办的是1M的？下载速度50-80K 网页访问奇慢 图片经常打不开 还停留在10年前窄带的时代！！！
服务非常差，订的连住两晚，第一晚免费升的商务大床，第二晚非要让我们换回普通大床或者补差价，爬完千山回来很累还要在楼道里站半个小时解决这个事
原打算找个靠近市郊的酒店，但他也在市中心一带，早上还是很堵车的。
一般还行凑合吧！房间地毯跟地图似的左一块又一块的.窗户隔音不好.火车声特别大.
超级不错，房间环境好，服务员态度超级超级好，旅游商务的，可以去入住，价格不高，性价比很好！以后还会来支持！
早餐挺好，很丰盛，孩子免费，有地下停车场，位置邻近火车站，算市中心吧！我是到店看了房间才在携程订的房间，携程速度极快，马上就可以办入住，还有返现，棒棒哒！
酒店位置很好，在市中心，离车站也不远，出行很方便。楼下是商场，购物和餐饮十分便利。房间卫生和设施都不错，性价比感觉很高。
洗漱用品没有，拖鞋没有，服务员也不说明这些另收费，奇葩的服务员。携程上的位置这是不准。晕！最差的一次体验。
物美价廉。特适合一个人、很干净，周围吃饭的也不少。喜欢吃烤鸭的话旁边就有大董和便宜坊。大董烤鸭很上档次，就是价格太高
个人觉得很不错，离肿瘤医院后门很近，而且其实环境和卫生也不错，比边上的7天要好
房间条件不错，很安静。性价比很高的。稍微有点潮湿。拖鞋需要自己买，说实话，价格才是硬道理。总体来说还是很不错的选择。
附近有超市有饭馆，很方便，另外饭馆的饺子很好吃，推荐一下～卫生也挺好的，但是没有电梯，客房没有吹风机，没有毛巾有点不太能接受。
酒店不错，房间干净卫生，很温馨，价钱也很合适，就是没有拖鞋。
挺好的～周围比较安静，性价比很高啦
房间小，墙壁很脏。之前看评论说不好，这回信了。一个纸杯勉强用三天也不换，真够节省。
房间可以，比较小，适合家庭经济出行，用公家的钱就算了
比较干净，周边配套齐全，就是要注意要自备拖鞋和洗漱用品
第二次住这里，这次选的标间比上次的大床房大，还便宜，只是没有早餐。服务挺好，比对面的吉泰要到位，周边环境还行，交通便利，吃饭的也多，离火车站近是我选择的最大原因，以后应该还有可能继续选择这里住
就在火车站对面，可以步行过去，办欧洲签证的地方很近可以走过去，房间有点闷，有点味道，不通风，其他还好
店员服务很好，就是卫生稍微差点。地点非常好离火车站地铁都进，去哪里都方便，性价比还是很高的，如果在重新装修一下就更赞了，还有里面的牙刷最好能换好点的。
服务一般，设施陈旧，房间卫生差，仅仅离火车站近而已一般一般一般一般一般
干净整洁，也很方便哦！服务态度也很好👍！第二次入住了，以后年年回家就是莫泰168啦！网上预订很方便呢！
很方便离地方也很近，纠结了好久，看了好多家网站，一直重复挑选，不管是价格上还是其他环境交通等等方面，最后还是确定这个
这家店真的离火车站挺近的，离地铁站也非常近，十分方便。但是！！这两天上海下雨温度低，需要每天都开空调。第一天住的房间开了一晚上的空调30℃还是冷的不行，把衣服盖在被子上睡的。被子也很薄，就是夏天那种酒店被子的厚度吧。不过性价比挺高的。空调是最差的体验。
离上海火车站走的话，大概需要5分钟，订的是商务大床房，房间很简陋，没有衣柜，而且空间很小。但是在上海这个地方，又是靠近火车站的地方，价格较低廉。适合早起赶车，或者深夜到站的旅客。
酒店很干净，离地铁口不远，交通便利，前台服务人员很标准、温馨！客房很安静！房价实惠！下次还会选择莫泰系列酒店，比同类型酒店规范、环境好！服务好！
最近酒店在装修，所以从早上八点到下午五点一直会有装修的声音，挺吵的。然后各个方面设施还不错，以前一直订的
离车站近，周围小吃店也多，机场五线就在宾馆后面，出行方便。房间卫生干净，床上用品都是新的，卫生间毛巾洁白崭新，淋浴花洒也大，非常满意！
带孩子去上海的几个博物馆转转，该酒店地理位置优越，房间很保暖很舒适，但是没有阳台。房间面积有点紧凑。带大箱的话可能很折腾。早餐非常棒强烈推荐。
紧邻上海火车站，非常方便。设施还行，除了家具颜色看着有点土外，其他还好。另外早餐很丰盛。
离上海站很近，也很好找。环境还可以，就是房间有点小。酒店服务不错，服务人员有礼貌。周边附近吃东西也很方便。
酒店比较老，离火车站比较近，方便，但是酒店规定必须两点以后才能办入住，两点以前要算半天房费，很不合理，服务很差
因为酒店落成好些年了，所以房间太旧了。没有假日酒店普遍的水平。地理位置很方便，就在火车站的边上，可是房间真的是需要翻新装修了。
比较老旧的酒店 设施设备相对陈旧 浴缸防滑垫发霉 上海火车站附近 出行还是比较方便 check in check out比较慢 早餐品种不算多 餐厅也比较小 感觉不符合4星标准
一个人入住的酒店，因为连续两天看展览。就在这个附近，地铁非常方便。这家酒店入住日本人挺多的，环境很干净。隔音也很好。因为我早晨起床练习乐器，隔壁也没投诉我太吵。前台的英文水平也不错。下次还会再入住。
保有假日酒店一贯风范！干净整洁、服务好、出行便捷、距地铁一号线很近，早餐品种较丰富，出行还会选择假日。
订的豪华房，没看出比高级房的价格贵体现在哪儿。现在火车站附近酒店很多都换东家换牌子了，这家坚持好多年了。
酒店总体来说还不错，被罩有些发黄，房间不算很大，一个人住还是可以的，最主要就是房间隔音效果不好，任何风吹草动都能听的到。所以睡觉不扎实的人可能会影响休息，酒店不提供一次性洗漱用品，所以需要自己自带，交通还是比较方便的。吃饭有些麻烦，因为除了几个小超市，其它没发现有吃饭的地方。
前台很不错，态度很好。房间在北京这个价格还算是性价比不错的了，有窗，房间一个人住大小也够了。没有拖鞋和洗漱用品，所以要自己带着。板凳有一点坏了，但还能坐。不太满意的就是门的隔音效果不好，走廊上的声音听得非常清楚，晚上有时候还感觉有人会来开门
房间很适合去玩的，距离欢乐谷很近，旁边有个市场可以吃东西，晚上回去进酒店到房间需要划房卡3次，很安全，一楼的房间也不会很吵，建议去房间要求高的人就不要去了，学生游玩的很值得推荐
很安全的宾馆，没处进入门都需要房卡，很踏实，价格实惠还有返现，希望多多搞优惠，祝老板生意兴隆，越做越大，
房间挺干净的，就是房间小了点，比较适合一个人住，两个人的话床有点小。离地铁站就几百米的距离，吃东西可以坐地铁或者走路到欢乐谷那边吃，那边吃的比较多还有个超市可以逛，附近就没什么好吃好玩的了，过来欢乐谷玩选择住这边的
性价比很高。首先交通很方便,过了马上就是地铁站。其次，后边有一个市场，很多小餐馆。早上还有卖早餐的。 虽然房间小了点，但是一个人出行足够用啦 。
房间很小，但是离欢乐谷很近，因为准备去欢乐谷玩，所以就订在这里了，性价比很高，如果对住宿（尤其是床）没有特别高要求的，可以考虑。卫生间很干净！
好的方面是离地铁近，房价还可以，有窗，安静，安全。不好的方面是屋子太小，连放书包的桌子都没，桌子太小，无台灯，无洗漱用品，无拖鞋。
酒店位置有点偏，附近没啥好吃的，不过地铁出去很快就到，很方便。房子还行，没有洗漱用品，床单有点脏。
服务态度很棒，每天提供两瓶矿泉水，出入需要房卡，安全措施很好，去欢乐谷非常方便，出门就是地铁，以后来北京还会预定
漂亮干净，整洁卫生，舒适，下次还住这家酒店，.
还行，就是一般县城的酒店，中规中矩，房间也够大，赠送的早餐品种很少，旁边就是步行街，但步行街吃的东西很少
服务不错，位置很好，环境优雅，设施略有差异
服务人员很热情，地理位置很好，吃东西也很方便，正餐还是夜宵都挺方便的。我们是去施秉县杉漂流，当天晚上住在这里。在施秉县住了2个晚上，一晚上住皇朝酒店，一晚上住十成酒店。明显感觉皇朝更舒服，而且更安静。
100多的房间还有机麻，这点不错，酒店其他设施很一般，整个施秉县感觉很差。
套房真的舒服，2间卧室都是大床，还有1间机麻室。主要是还有个挺大的客厅，孩子有耍处。只是最近大门和餐厅在装修。位子好找。
现在施秉全城大搞建设，酒店也在装修，走道都是装修物品，空调不给力，设施老旧（目前正在装修，以后可以期待）空调声有点大，旅游城市嘛，性价比还可以啦
交通便利，离汽车站较近，但周围环境一般，周围餐饮档次较低
交通便利，设施齐全，卫生较洁净
全家OK，人多，价格适中。
可以自己做饭
老板娘很热情哟，可推荐！
可以啊
老板很好，下次去北海还去住在在家，值得推荐
酒店卫生 环境清静 就是空调太旧 热死了 房费太贵
，离银滩近，就是设施太久了，老板态度很好
设施比较旧，空调不好，整晚上热死了
性价比高，店家特好。
酒店位置不错。设施有点老旧，大是很大的！
老板人很好，但是宾馆设施有点老旧了，从那里出去坐17路车可直接到银滩！
此酒店在上海浦东区。这是在上海，又是在假期当中，我订的房间性价比比较高的一家吧！因为我是在清明小长假高峰期去上海旅游的，我是定的大床房，200元能订到这样的房间已经很好了！可惜忘了拍照片，总体来说不错，房间干净，设施也可以就是离火车站就是有点远，出行去迪士尼的话也不是很方便。其他都不错，对面购物方便有家乐福，总之好评吧下次去还会选择。
酒店位置对于去上海浦东新国际博览中心参加各种展会的是个不错的选择，酒店旁边商场餐饮也不错，很方便，价格合适，参展首选
周边环境不错，房子太小了，很有上海的特点，早餐不值得推荐，样式比较少，旁边就是个大商圈。离地铁站还算比较近。
早餐不错，冷、热菜，中、西餐，水果、牛奶齐全，满意吧；标间15平左右，不能加床，酒店到最近的地铁站大概有2公里，酒店内有停车场。
我很喜欢诺，房间干净设施也比较新的，住的这间房窗外是学校，没有高楼阻挡视线。走出酒店就是各种热闹各种方便，还来
参加展会出差商务住宿，周边算比较方便，去展会很近，早餐很简单不好吃，装修一般，房间很小，卫生状况一般，就是类似7天的快捷酒店，性价比一般
我在携程预定两天，我出示手机APP价格，可前台接待还给我高于携程预订的价格，幸亏我已经打印预订详单，最终顺利入住。进房后发现，房间床头柜还有之前客人吃剩的食物。入住第二天早上，竟然有人用房卡开门，让我大吃一惊，还好我房门上了保险锁，但客房部还是打电话询问我的信息，我说你们管理来差劲了，后来前台以给我USB数据线作为弥补，我拒绝了。华住会成员连锁我第一次住，以后真的不敢住了！
特別喜歡家樂福所能提供的各種產品,對於日本人來說是最佳的位置, 只是本次價格太高, 所以比日本東京還要貴!
离地铁站很近，很方便。酒店在联洋广场里边，酒店前面有地下停车场的门口，要进酒店去，必须要走车道旁边的人行通道。对面也有另外一个商场，也有家乐福超市和银行，吃饭购物什么的非常方便。听说宜必思酒店是欧洲酒店系列的，外宾也可以住。我是春节期间去的，人不多，很安静，房价很实惠。除非门链坏了没法用之外，我很满意！床非常软，我觉得很舒服，但不喜欢软的话最好别住了！房间打扫得很干净。赞👍
在家附近替朋友定的，交通便利，吃饭娱乐更是方便，预定好几次了，次次比较满意的，前台接待也专业热情大方，好评!
很好啊，本来去的时候碰上酒宴，停车场没有车位，保安很负责到处联系车主移车。态度也很好。房间很大，很干净，淋浴房热水也很足。有空调Wi-Fi和热水壶，还有电脑和电视机，交通也很方便。
价格太高，停车场太小，不好停车。标注的有早餐，说太忙了，没提供。
酒店很不错，wifi信号很好，每层楼据说有三个路由器。酒店人员服务还行，虽说不是大城市那种专业热情范儿，但有问题找到她们也都愿意帮忙解决。旁边就是步行街，吃饭散步方便。
房间味道大，前台臭脸，关键是第一次安排房间没有wifi信号，刘姓前台坚持说有，坚持教训我！完全不对酒店对我造成不便有所歉意一副理所当然态度！不可接受！虽然价格低但是我入住过态度最差的连锁酒店！订了倒霉！珍爱生命远离逸米！
环境不是很好，出门在外不说讲究多干净，起码最基本的洗过或者没有细细碎碎的杂物比如别人的毛发吧。当天入住发现毛发很多估计没有洗过要求换床单但是要收洗涤费，还好自己带了，建议来这家的都自己带上床单被套吧。发现蚂蚁。这些都已经跟前台说过了还是没有办法改进。不是逸米的logo估计是收购以前的宾馆吧。
真的不太好，房间与房间隔音不好，走廊特别窄，又是一前一后型，设施老化，房间空调噪音特别大，要求换房间，打扰阿姨特别不愿意，不耐烦
毛巾拖鞋没有
卫生间反味还有漏水，其他还好。
房间里还能打麻将，可惜我一个人无福消受。房间空间有些小了，尤其是摆了麻将桌之后。离大沙头码头近，周边也有吃饭的地
酒店离地铁大约需要步行十分钟左右，酒店正对珠江，晚上可到珠江旁欣赏珠江夜景，只需过马路即可。酒店是民房改建的，房间实际情况更像是民宿，夜晚比较安静，酒店前台接待人员服务态度不错的，但脸上缺少微笑，让人在交流时感觉有些硬板、生硬。其它的比较满意
看到酒店那么多差评，是做好住一晚不好的房间的打算。所以比预想的好点。我们住的是一楼，房间略小。优点：较干净、灯光亮、水热且大、无异味（喷了空气清新剂）、去码头珠江夜游很近。缺点：小、窗户小不能全开、不隔音、被子有点异味（大多数酒店都有的）、墙纸发霉、夜晚有空调滴水声音。暂时就这么多，看需求选择。
位置非常好，去哪里业非常方便，是景点集中的地方，而且周围有一些好的饭店可以吃，也解决了吃饭的问题，总体来说，非常满意
父母二老去广州游玩住的，反馈不错
挨着江边，门口有几家饭馆，水果店，比较方便。
酒店离松花江特别近，早上起来可以去看看。房间环境挺好的，就是卫生间反味有点大。其余都挺好的。交通方便。
服务一般，环境不好，屋里有蜈蚣，蟑螂，总之千万不要住这
环境好，卫生好，服务态度，网上预定，确定速度快，交通方便
挺好的
不咋地 真的不好 和小旅馆是的 我住的真后悔 没办法定了付款了 就将就了一晚上
酒店靠近观看雾凇的松化中路，位置很好，附近吃饭和购物很方便，就算叫不到出租车，乘坐1路公交车就直达吉林火车站。这里离北山公园也不远，乘坐42路公交车可以直达。 房间很干净，热水充足，房间价格不贵，服务态度很好，我非常满意。
位置很好，离江边很近，交通方便，酒店设施比较陈旧。
价格真的超值。离商业街很近，可惜我们是过年去的店都很早关门或不开。离江边很近，步行几分钟就到，离看雾凇的十里长堤步行即可，我们没看到，天气太暖和了。图是松花江夜景。酒店旁边有超市和牛肉汤店，很方便。推荐。
地理位置不错，一早起来看雾凇只需走5分钟就到松花江边了。原先网上定的是88特惠房，但无，窗味道很大，后来又加30元换了有窗的，马马虎虎，好一点
房间不是很宽敞，都是该有的都有，只是感觉好旧
三楼网络很差，经常掉线，卫生还行。
环境好，服务好
不错不错👍可以
朋友说被子太少，冷了点
隔音效果不好，其它挺好的
环境好，静静的，卫生好
一般吧
很好
没早餐
位置市区内，周边小吃多，也有便利店，配套设施齐全，下次来还会选择。
和13号线很近，出行很方便，旁边就有城隍庙小吃，味道不错，可以吃早饭。房间还算宽敞，隔音不好，不过自己带耳塞了，还不错
酒店地理位置优越，出地铁口后步行五分钟左右可以到酒店，酒店前台服务热情，酒店周围是居民区，晚上很安静，酒店对面有便利店。
全五分，是因为这家酒店让我的旅行舒适很多，附近的小吃简直是太棒了，交通也方便。下次若去，必选。前提是小吃别搬家啊。酒店很干净，安静。
定的特惠双人间，床很舒服，房间也干净。但是8楼的房间洗澡水压太小，涓涓细流一样，洗澡要洗很久，会冷。
环境不错😊
很干净哦，房间很有特色，是上下楼梯的复式房，三个人住一点问题都木有。一直都比较相信连锁酒店，方便快捷，不坑！
很喜欢这种复式的标间
房间非常干净，酒店服务也很好，我去的时间正好在装修一直有声音白天没办法休息
周边环境挺好的，靠近居民区，不乱，很安稳，周边也有小吃、早点、大排档，也有水果店，离地铁口也挺近的、重点是附近有ofo、摩拜等共享单车，房间的话我住的复式大床，空间够大，床和电视在二楼、厕所跟桌子在一楼，房间大，住着不感觉空气污浊，但是如果说，打算如果时间安排的很满的话，运动量大的话，我觉得需要考虑是否还有上楼的力气，在很累的时候上楼真的是极为痛苦的一件事。切身经历。总体来说，在上海住到这种酒店还是挺满意的。
很好，网上订方便
环境很不错，干净整洁，很喜欢二楼中餐厅和一楼的日本料理
酒店位于虹桥交通枢纽中心，距离虹桥机场只有15分钟的距离，方便商务客人出行。挺好的一个酒店，就是有会展的时候，有时候会定不上。
房间很大，性价比很高，离虹桥机场和奥特莱斯都很近
早餐品种一般 没有服务人员打招呼及带位
非常好！干净，卫生，整洁，服务态度好。每年展会都过来这边住。如果早餐能种类更加多一些就更好了。加油！！
酒店周边基本没啥其他可逛的地方，但酒店内部还是秉承了假日一贯的水准，还是非常不错。早餐也不错，比较丰富。
挺干净的 就是设施有点老了
房间还不错，马桶智能的，房间进去温度比较高。就是热水忽冷忽热，
房间设施很不错 干净整洁 下次还会入住
环境不错，空间也挺大。
一分钱一分货，总体来说还行
酒店离地铁站有一点远不过公交车可以到，附近有莲花超市屈臣氏电影院等等，很安静而且套房设施设备很完善。有问题前台也及时解决了，很愉快的住宿体验
第一次入住，套房和网上看的一样，挺大的，设备齐全，卫生还行，前台的服务态度特别好，希望这几天能快乐舒适开心！
房间还不错，只是稍有陈旧，床不太舒服，还好挺大
还可以得了，后边再去吧
别致的房间设施需要多维持保持良好
卫生，房间配备，交通都很好
酒店设施什么确实很旧了，好在前台服务和客房阿姨都是态度很和蔼的有什么问题都尽量满足了。地理位置很方便，门口免费停车也蛮多，周边很近就有一个商业美食街。房间真的不忍看细节…最可怕的是卫生间淋浴房的下水道是堵住的，一开水龙头就水漫出来了………
前台服务不怎么好，说在修锅炉房间有温水，等下就有热水，结果进房间，全部是冷水，直到第二天退房时都没来热水，晚上打电话到前台索要东西也不理会。
性价比高靠窗户有点吵
这是住的最烦人的一家宾馆，早上明显有很多人退房，但是只有一个人磨磨唧唧的在办理，太浪费大家时间了，亟待改善。
交通方便，出行外滩和世博馆都不远，离高架近，吵。总体感觉就是方便，但是离马路近，出游的朋友适合，需要安静的朋友就要慎重。
整座楼房不向大街（浦东南路）故算幽静…房间就是其基本设施…有要付费的早餐我自己看过性价比属一般…附近有麦当劳…也有一两间卖上海传统早饭的小店…离塘桥地铁站截远不远走过去大概十分钟
每晚259元，不错，早餐20，自助的，晚餐有20多也够了，挺实惠的，离地铁有700多米，要过天桥，有点远，卫生挺好，毛巾都是消毒的，我的毛巾带的多余了，最赞的是一次性纸杯都带有套，而且是
有窗户
有停车的地方，小区内，挺安静
头一次在网上订房，都挺好的，离地铁站不远，周围也有吃饭的，到东方明珠、外滩都不远，酒店卫生干净，住着挺舒适的。自助早餐加20元，也挺好的，经济实惠。
带孩子来上海儿医复查，这里离医院距离一公里左右吧输入字符串的格式不正确。免费停车，不含早餐，在上海这个价格和设施也算是匹配，周边有两个饭店不错！
酒店位置蛮好！服务热情，环境蛮好！相当满意，以后会经常光顾，以后会跟朋友一起来，享受你们的满意服务，给你们一个赞
呃……木有窗，住四天感觉好闷，离地铁站是很近～出地铁站右转就到～～～房间非常不隔音，隔壁聊天听的清清楚楚😓
代朋友出差订的。离朝外SOHO比较近，房间比较小，主要是窗外面就是广告牌，等于没窗。
很差 不会再选了 唯一的优点 靠近地铁站 房间特别小 是住过的最小房间 如果不是在附近办事 绝不住这里 楼道又窄 又有怪味 房间没热水 放半天微热 根本不可以洗澡 ……
酒店通风没有，感觉有点缺氧。 写字台和床之间布局不合理，不适合长时间办公。 卫生间霉味很大，洗澡水要连续放15分钟才有热水，一次性用品也非常劣质。 房间里没有手纸，整体一般吧，凑合住还行。
房间床很大，就是马桶坏掉了，由于太晚了就没报修了，退房时告诉前台了，听前台很快就联系维修了，下一位客人没这问题了。服务挺好的，没带充电器，很快就给准备了，很感谢！
这次住的有点曲折 开始的房子在七楼 地漏不渗水 后来找人维修无果帮忙换了五层的房子，结果房里有人入住系统没登记。。。最后换了一间房又等了好久。哎！起码卫生还是不错的
凌晨两点才到，嗯酒店晚上比较安静 ，房间无窗就是有点小，其他都很不错，第一次觉得北方暖气这么好。。。
窗户漏风 离南站2.3公里 其他看图 08年装修 这个大坑
交通非常方便，周边商业很多，美中不足~无窗房核心较差，别的很满意~
别的不说，起码酒店经理和前台姑娘给我解决难题的时候是非常配合且贴心，因为地处闹市区，所以环境及设施什么的是有点短板，但起码干净整洁
服务很好，环境也特别好，我朋友的表落在房间里了，服务员给我们打电话给我们快递到老家了，太谢谢你们了，你们拾金不昧的精神值得赞扬
服务好 房间干净 交通也还可以 离地铁站步行十几分钟 周边是生活区 环境还算安静 早餐有点贵了 不过附近就有早餐店
服务热情周到，房间干净整洁，价格优惠，性价比超高，在这个区域的酒店中已经很超值啦，非常值得推荐，赞一个👍
房间有智能音箱、电动窗帘，挺好的，只是下面有夜总会，晚上阳面会有点吵。酒店服务人员素质高，服务好，下次出行还选择他。
从北京南站坐4号线在西直门站下车后骑单车到他家不远，酒店在小区里，周边挺安静的，虽说一楼旁边是家夜总会但是不会感觉吵和乱。周围有水果店、餐馆和便利店还是很方便的，距离枫蓝国际购物中心不远，步行不到1公里。酒店去2号线积水潭站骑行很顺。房间面积不是很大，设施齐全，窗帘很自动化。工作人员服务态度很好，主动打招呼，有问必答。
春节去的北京，选择了桔子酒店，提前一个月订的豪华双床房，环境不错，当天早晨九点多就能办入住，离地铁站还是有段距离的，幸亏有小黄车，到哪都方便
房间很干净。有魔方 有音响 可以连蓝牙。早餐也很好。前台的武晓楠服务真的超棒的。给我推荐旅游 玩 吃的。真的很感谢。让我有了家的感觉。下次还会入住。
房间很干净 很大 没有小冰箱 拖鞋很舒服 电视可以连接AirPlay 349订的 还免费升级了豪华大床 超赞的
前台叫欧海燕的服务态度很好，让人感觉很舒服，可能由于位置的原因酒店周边环境感觉一般，但入住到房间会觉得超值
在一个院子里，门口路不太平，服务很好，走进大门就有服务员来帮忙拿箱子，前台孙小妹很热情，有问必答，还帮助升级并且送到房子里，很满意，棒极了
酒店位置很不错，离火车站，汽车站都很近，服务也很不错，唯一不足，就是这房间的卫生还需要加强啊，就说一样吧，浴袍竟然是脏的。
早餐不错 不知道能不能加床 位置也还好 半夜会有火车响 然后空调不能用 窗户很奇怪 嗯 基本来说挺好的 毕竟便宜 别指望金碧辉煌的
酒店内饰不错，干净卫生，中央空调，附近交通方便，前面就是建国大街，不远是火车站，对面有超市方便购物，本楼有餐厅，推荐
早餐吃饱没问题，有停车场，没带孩子，位置很好，去哪都方便
干净整洁，值得入住，并且携程的预定流程非常简单快捷，客服的问题解决也很有效率，酒店周边商业配套方便，超市和餐馆很多
酒店不错，早餐丰富。有地下停车场。不过房间很小，我定商务大床。火车经过时候可以听见。可能是房间问题，上次入住就没有感觉到，这次很明显。
早餐种类不多，类似于快捷酒店早餐标准，有大房间，带孩子住比较宽敞，没有适合孩子的娱乐设施，酒店位置在鞍山高铁站附近，地上没有停车位。
酒店各方面都很好！就是订单下前是157不知道怎么下完订单变成220一天了，有点被骗的感觉。
早餐还可以，就是管理有点死板，15号那天早上赶上一个大团，上百人排队刷卡吃饭，因为要赶火车，所以根本抢不到饭，哎
房间很大～从窗户看鞍山的夜景很漂亮～这次住的是红色浴缸的蜜月房，浴缸好大，两个人一起泡澡完全没有问题早餐品种比较多，选择也比较多～就是碰上酒店修热水管道，所以洗澡水只是温温的，不是很热呢～
酒店位置好，毗邻上海火车站，步行十分钟到达。房间有免费瓶装水，但没有塑料拖鞋，卫生间也没有放置地巾，洗澡有点不方便，望改进。
離火車站近，也是臨時住一晚，沒太多的要求。因比較晚入住，酒店人員也持續聯繫關注，給予好評。不過所住樓層在6樓，正在裝修，環境有點凌亂。
离上海站走路5/6分钟吧，我走的快呵呵。出来地铁一号线3口，实际百度地图导航路线是绕圈子的，还要上立交桥。正确走法是：上海站那三个大字，你站在“上”的字那里，僵尸一样抬起右臂，向右打开30度角，指着的那条路，直接往前走，过个红绿灯就是，都不用转弯的。下面酒店挺多。我走着去逛了太平洋百货。第二天七点的火车，从楼下的全家买的早饭。前台短发那个大姐态度特别好。房间嘛，就是这样的，中规中矩，不好不坏。
离上海火车站八分钟路程，周边有餐饮。跟前台服务员反应空调制冷差，立刻给换了一间。房间格局简洁，硬件设施差了点儿
房间环境设施差，凌晨两点多来的换了两次房，也已经绝望了，前台小姐挺好的不厌其烦的帮我们换房间，就是环境太差了不建议入住
酒店前台服务员服务态度非常好，安排的房间也很不错，特别是酒店装修风格很清新，好评！！！！！！！！！！
大堂不起眼，但上到房間層很好，乾淨，整潔，離地铁和上海火車站還要走點路的。
酒店离着上海火车站非常的近 总体还是很不错的 性价比很高 对于第二天要坐火车的人们是很不错的选择 推荐
位置很好，走路5分锺到上海火車站，性价比高。房間应该是重新整修过的，比走廊看起来新颖。没附早餐无从分享。
很方便，位置不错，莫泰酒店都是统一价的标准，干净，卫生，第二天要早起乘火车所以选择了这家酒店，下次还会光顾
房间太小了，连吹风都没有
设施有点老旧。交通便捷。没有电梯
房间不错，地方好找，就是房间没有拖鞋，洗漱用品需要自己到前台领取。
门口路边能停车 没有早餐 房间干净 一个人住合适
还行吧，价格还比较便宜。好像和锦江之星是一个老板开的。
从九号住到现在 这个价是一天一变 我也是醉了 直接续住还不给 非让在网上重新定 有这样的么 分明是不想让我住了
还是挺好的，就是有点吵
里面啥玩没有，真不愧是走低端路线的。感觉不太好。
干净舒适，环境不错，价格也能接受，便于出行。晚上休息不错，酒店环境很安静，卫生很满意，前台服务很周到，态度很好。
房间真的很小，墙上也不太干净，被子还比较干净
全5星，建议入住，真的很好，特别是服务很周到，老板一家都很好说话。
99个赞，各方面感觉都很好，下次去北海还去那住，价格很实惠。
环境挺不错的，安静，房间干净整洁。老板人也挺好的，饮料水啊价格各种公道！
还可以，交通也方便。
房间不错，环境好，设施完善，舒适
环境挺好的，还挺安静，设施完善
稍微有些不好找，老板是东北的，很热情的。
感觉还不错，出去也是挺方便的，离松花江也挺近的，想出去玩的可以去江边看看。店员态度还是很亲切的，不会让人觉得冷冰冰的
不错不错不错，交通方便，价格实惠，唯一就是酒店设施偏旧。总体来说，还是很不错的，推荐大家入住该酒店。
挺好的 离市政府江边都很近 周边好多好吃的 就是浴室设施不太好 地漏堵了
环境很好，交通方便，离江边很近。就是有些陈旧。
太次了，脏乱差，以后再也不会来住了
酒店有种难闻味道，通风不好，而且住的时候还有人在窗户边施工，影响心情
位置挺好，距离天主教堂和松花江近。
价钱合适，各方面都可以 就是房间烟味辣眼睛 ，想办法去去就好了
很旧，隔音差，位置不错，太小了
非常干净整洁。
假日酒店，连锁大品牌，当然不会差咯。只是可能由于开业时间长的原因，设施开始旧了，不过可以理解，住酒店的老外很多，楼下的日本料理餐厅给个五星好评，太特么好吃了！！！
整体情况很好，环境安静，碰到唯一问题就是房门太紧，周边房门关闭声都很大，时不时响起彭一声。离虹桥枢纽很近。
过年去的，好冷清，没人，二层的粤菜太赞了
周边环境太差，除了来开会个人是不会来这住的，酒店还算行。
房间不错，不太看见人；健身房早上，找不到一个开灯的人
服务员态度好，饭店环境不错😊
酒店房间很大，内部布置也很好。到虹桥机场或会展中心都很近。
不是很好，没有早餐，拖鞋没有，找了半天没找到，让服务员送货上门，大堂接待服务员说下次给你优惠，给你吃糖衣炮弹一个
离机场距离近！
酒店设施，服务都很不错，距离虹桥国际机场，会展中心，都很近。酒店早餐也很丰富。
酒店就在欢乐谷旁边不远，有停车场，没有早餐，适合带孩子。总体感觉还不错，酒店没有其他的收费项目，最多是租用
屋内卫生很干净 服务态度也好 屋子虽然不大 但是东西也很全
还可以啊，就是隔音不太好，交通是真的很方便。
在北京的价位合适，主要卫生过关。
在欢乐谷住这最合算就是住的标间需要自带牙具 ，不过很对的起这个价格 以后到欢乐谷玩 还到这住，赞赞赞
房间真是太小了 简直小的不能再小了 简直小的不能再小的小小小一个字就是小小太小了
房间比较小，卫生还好。只有一层，稍有些潮。不提供牙刷拖鞋。一个人住一晚还好，不适合两人出游，还是大一点住的舒心。性价比高，总体不错。
很好，虽然小，但是特别齐全干净
房间很小，没有一次性拖鞋和牙具，但是卫生还不错，价格便宜，离着欢乐谷也近。适合去欢乐谷去玩的时候住。
酒店跟锦江一个系统，比较安全，服务和卫生也不错！就是房间小点，出来玩就晚上睡觉还是可以的，比较实惠
到店后前台免费升级到海景房，那就意味着我要求熏一下房间驱赶壁虎的要求酒店忘了，离店时那位极帅的帅哥送了一盒糖果给女儿，谢谢。出门就是海滩，海滩上有巨多的寄居蟹，十分好玩，捡了很多贝壳，大厨做饭非常简单，但却美味至极，到现在还在怀念。说说缺点，周围就是渔村环境，而且大面积在搞基建，让人感觉很乱，晚上一片寂静，除了电视机没有任何娱乐项目。适合自带娱乐属性的年轻人组队，或者只想安静享受生活的人。后来又住了长云酒店，环境没的说，但去海边又很远，只能说鱼和熊掌不可兼得
离海边超级近就家门口的感觉，住的很舒服，老板特别好，很热情亲自带去买海鲜还会多跑几家问价格，酒店也很漂亮，就是周围都还在开发，除了酒店和门口的一大片海滩就没什么看头了，不过时间不赶的话，多住几天还是很惬意的，下次还会来的
来之前在携程上订票，当时就在犹豫是米诺斯还是云海酒店，最后是因为这家距离大海近吸引了我。确实是出门就是海，有礁石，有沙滩，有贝壳，有寄居蟹。但是沙滩很湿，不能趴在地上玩。整个风格有点希腊的感觉，适合拍照。楼下的珊瑚石池子是孩子最喜欢的地方，可以玩一天。涠洲岛到处都是珊瑚石，白色，轻，适合孩子玩。房间卫生还不错，但是，太小了，没有放行李的地方，没有沙发，没有小桌，没有柜子，只有一个凳子。厕所没有门，只有一个门帘，洗手台面也很小。四楼有天台，晾晒衣服确实很方便，海风一晚上就吹干了。餐厅可以加工海鲜，味道不错。
酒店离海边只有30多米，距离五彩滩景区也很近，直接走过去没几分钟。在酒店房间里就能看到日出，很不错的海景房，
可能是我去的季节不对，酒店号称30s到达海边的宣传，结果白天退潮，海水退的好远啦，然后酒店周边最近都在装修，到处都是尘土，因为周边都是村落，所以外面的景致不是很好，听说旁边在修观景平台，可能到时候修好了附近配套跟上会好一些，前段时间去了苏梅岛，不得不感叹国外物价真低，住的又便宜又好，房间整体来还是不错吧，服务还可以
米诺斯是什么？是地中海古希腊青铜时代的古文明？是涠洲岛东海岸边一家一线海景、观赏日出的绝佳酒店！从设计到服务，都体现时尚和经典！慕名订宿的海景房，落地的玻璃窗外长滩横列、海浪如雪，一幅宽幅的海天画卷。静坐窗前，沏一壶茶，气闲神清！斜卧床第，仍看云飞浪卷。喜欢看大海和日出的朋友：来米诺斯，物有所值！
住得挺开心的，很近海边。三月三去的时候天气不是很给力，两天都没有看成日出。住的期间碰到一对新人来酒店拍婚纱照，好看好看！附一张我家先生在楼顶的帅照😂
酒店离海边就20米的距离，开门就可以望到海，随时可以走到海边玩耍。提供接送服务，赞一个。不过第一次来接的司机就比较坑了，把我们带去一家黑店，点两海鲜吃了七百多。这个和酒店没啥关系，是我们后来与司机包车环岛游。31号全岛停电，以为会没电外外面吃了回来，结果酒店有发电机，更重要的是老板请客，海鲜BBQ，全酒店的住客一起跨年，嗨爆了，绝对好评。唯一的一点交通不太方便了点，不过岛上酒店都差不多，需要叫车或者租电驴。酒店东面有个简陋的海鲜大排档，虾饼味道挺不错的，值得一试。
浪漫的酒店，一线海景！随处都可以拍美美的照片。酒店就在五彩滩旁边，看日出，听海浪的声音......给心情放个假！
整体感觉不错 特别小清新适合拍照，走到哪里拍到哪里，酒店服务也很好，晚上买了海鲜回来加工，味道也很棒，这一片去比较安静，适合住，可惜在涠洲岛遇到两天下雨 只能睡酒店了。
不含早餐，紧邻6号地铁和109路公交车，很是方便。环境也还不错，设施相对完善，前台服务态度好，耐心解答。
主要为了去朝阳医院特别近，方便！房间虽然小点，但是干净！交通便捷，吃饭也方便！是个商场的五层，应该可以停车！
卫生很干净，地理位置特别方便，地铁出来几步路就到了，前台态度很好
位置不错，房间设施也不错，我是一直都是住这种经济型酒店管理，
酒店位置不错，就在地铁口旁边。很方便，楼下也有吃的，周边环境不错，离着朝阳医院五分钟的路程，前台服务态度也挺好，住了两天，还会继续续住
位置优越太不隔音
位置优越，交通便利，快捷入住退房，不足的就是都没有窗，屋里有味道
总体还不错，交通方便，设施也挺全，唯一缺点隔音不是很好
挺好的
没有包含早餐，但是后面一条街都是早餐店，地理位置很赞的，因为就在地铁出站口，很不错的位置。房间没有窗户，不过有空气净化器，反正就睡个觉而已，所以要求不算太高
国外的假日酒店还是比国内的连锁酒店管理好，最起码床单给每天换一下，不至于睡觉的时候满身痒痒，另外酒店的地理位置自不必说，周围非常繁华，正值圣诞季，周围商店的节日气氛非常浓厚。
就在上海火车站的南广场的南边，乘坐火车非常方便，房间虽然有一些小，但是打扫的很干净，而且设施设备很齐全。
服务一般，房间阴暗闷热，剃须刀连续两天未给，早点质量非常一般，整体不符合四星标准。
方便，就在上海站对面，性价比还行。酒店新旧程度适中，假日也是老牌连锁，各方面都还过得去，就是这个价无早挺那个啥的。当然，在上海第一次住酒店，没有比较其他的。
总体评价四星。酒店有点老，距离火车站超级无敌近。因为第二天一早赶火车，所以就不考虑其他酒店了。睡个懒觉妥妥的
住过的IHG旗下最差的一间了，我定的普通房因为我是白金卡还升级后的房型。差到极限（不升级得啥样？）1 房间面积很小，窗户就好像墙上掏了个洞（超级小）没有采光可言。2洗漱用品种类少，连个剃须刀都没有。睡衣特别硬，还不干净。穿了一下胳膊特别痒。3隔音差，门口说句话房间里听的很清楚4客服更差，第一天打客服半天没人接，第二天打前台依旧没人接，用手机打给酒店倒是接了，给我的理由是前台太忙所以没人接。言外之意入住之前有人接电话，入住之后爱谁谁。
位置很好，交通也分方便，距离上海火车站特别紧，需要转车或者在上海火车站办事的朋友，千万不要错过，假日也是洲际旗下的酒店！
真心一般般住的是四楼，高级房。设施比较老旧。手机在房间只有2g网，酒店网络非常差。房间隔离信号。就前台服务还行吧，一大早退房，赶飞机去了
有早餐，种类不多，可以填饱肚子卫生间淋浴头的水垢和恐怖片差不多了走廊非常矮，本人182的身高感觉要碰上天花板的消防设备了
房间里那根本不是窗子都不能打开，屋内闷的要死，楼道里都是臭味恶心死了
第二次来上海，第二次住在同一家酒店。
感觉房型跟位置都很不错，价格也属于能接受的范围，唯一遗憾的就是热水器给热水给的有点慢，开了很久才有热水，其他的话，也挑不出什么刺了，有机会的话还会选择这里。
来上海住的物美价廉的酒店，对面就是家乐福、肯德基、麦当劳，旁边就是联洋商场，特别方便。卫生条件好，美中不足的就是停车收费，自驾车去一夜停车费都好贵的。
酒店非常的不错。设施好。装修时尚。房间景观也不错。最重要价格很低哦。具有良好的性价比。总之以这样的价格很棒啦
早茶不好吃。酒店位置不错。有停车场。收费的。这次住。在一楼。环境差的要命。很不干净。感觉住了地下室。窗外是员工的停自行车棚。各个时间段都很吵。说话声听的太吵。走过房间的鞋底。有图 如下。。就知道房间地干净不干净了。
房间很温馨，特别有韵味，而且客人很多，不错的选择。以后再来上海的话这是首要选择。视野不错，十一国假订房价格也不高。
该酒店位置很好,离地铁站很近.周围有两个购物中心:大拇指广场和联洋广场.周边属高档社区, 安全.服务不错,设施也不错.
因为参加展会价格超级贵，都要贵过香港的酒店了，但是房间超级小的，除了床走路都很小，没办法参加展会，距离还可以
卫生间地上居然有一撮头发，颠覆了我对宜必思的看法。淋浴房门离地空隙很大，洗完澡，外面地上全湿了，很不舒服。
这家酒店会展的时候价格一般要翻三倍，周边环境一流，交通，购物，吃饭，展会，运动都很方便。出门就是联洋广场，在大拇指广场对面，走到地铁站大约二十分钟，距离会展中心大约三公里，走到世纪公园大约一公里多点。酒店属于经济型商务酒店，设施还是很实用和到位，觉得商务出差很舒服的一个地方。
首先在火车站旁边方便，位置也很好早，方便赶路的我，房间条件很一般吧，还算干净吧，毕竟价格在那，另外要为前台服务员点赞，很不错。
态度很好，到了火车站不会走，打了几个电话，前台不厌其烦的告诉我怎么走，有什么标志性建筑物，一下就找到了
酒店位置还好，离火车站走路10分钟吧，酒店的服务还不错，主动帮我们升级了房间，这点值得表扬。 酒店能开专票，很好。。因为前几天住的酒店连专票都开不了。。
火车站南广场过两个路口就到，位置很好找，出行很方便，周边小吃店不少，服务员很好赞，当我们犹豫是大床房还是商务大床房时，主动帮我们省钱，还让我们看了一下房间，房间隔音效果好，洗漱用品都有，还赠纯净水，携程订房时说是下午两点入住，我们早上9点就住进去了，还送了我们小礼物，给了我们一些小惊喜，让我们觉得很亲切，265一天这个价格在上海住上这样的房间真是太实惠了。性价比高，下次还会来住。
棒棒哒，干干净净，安静极了，出行非常方便，离火车站地铁口只有两百米的距离，你住在市里实惠，吃饭也非常方便。
离火车站很近，出去玩非常方便，坐地铁去都方便，服务员服务态度很好。主要不足的地方就是客房的洗澡间太小了，
离火车站很近，对面就有干净整洁实惠的饭馆，路口有去外滩，南京路的公交，虽然临街有点吵，但整体不错
离火车站非常近，走路一个转弯就到了，出门转弯就有公交站，去外滩什么的都很方便，前台微笑服务
离火车站非常近，非常方便，步行几分钟就到了。房间不错，卫生干净。价格也比较亲民，今后坐火车时就选择他了。
我是住商务大床房的，房间比想象中乾净卫生。特别是卫生间，非常好。只是窗门和对面房间太接近。
环境太差了，半夜隔壁说话都听的到。不知道有没有换床单，好多毛发呀，我家宝宝我都不敢让她直接睡。
不能提供早餐；房间面积比较紧凑，不能加床；酒店位置蛮好，方便坐夜游的游轮。
房间内较较干净，外部环境一般
酒店还行，价格便宜，周边吃喝玩乐的地方也多，离珠江夜游也近！
非常好，环境不错，期待下次再来入住
房间一般般，比较小，只针对住一晚的话，勉强可以了
还可以，房间有点小，但是还比较干净，用具也比较全，要求不是那么高的朋友可以选择这里。周围出行也还比较方便。
很小的房间。而且来到后居然说没房，要我等了两个小时！非常不满意！
这个价钱算是这样的了，没得说其他了，想好一点只能加钱
哎 环境差 卫生不好👎
性价比很高的
价格实惠，其他条件一般
一般般
特价房有80的，1.2米的小床想订这个
环境不错，到医院看人，很方便。
位置挺好的，附近早上吃饭不愁，有很多早餐店
还不错
一般
酒店可以
一般般、
住了很多次，非常不错
环境挺干净的，酒店位置也不错
连锁酒店，关键位置好，交通便利，从吉林站西广场坐1路车到市委站就好，酒店到松花江边很近，运气好，第二天早上8点左右到江边看到了雾凇
周边交通便利，吃饭很方便，就在松花江过上，走路2分钟就到了。就是房间比较袖珍点，酒店大厅的门得费老大的费才能推动，希望店家能维修一下方便旅客出入。
离吉林站打车9元 不算远 酒店干净卫生 就是门卡进门不太好使 前台服务态度可以 离松花江很近 很方便
性价比是真的高，港真，现在还能有不到100一晚的，温暖的，能好好洗澡的酒店，相当满足了！！不要求大酒店的话，这种连锁确实划算。
还行吧，只能说一般般，反正价钱在那呢
反正是不怎么干净床单什么的都没换各种毛发…
环境还可以，室内有点冷，暖气不热，开空调声音很大
酒店位置很好，离松花江特别近。房间很温暖，洗澡也很方便！
房间非常干净，酒店服务也很好，我去的时间正好在装修一直有声音白天没办法休息
离地铁不是很远，骑个自行车两三分钟就到了，地铁到各个景区只需要几站路，也很方便，酒店环境还可以，附近有个早餐铺
地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，相对安静。有特别的开床服务，房间的设计也很有特别。性价比不错，下次还要入住
整体还算可以吧，停车位有限，是不收费的。房间干净，但电视比较小，信号也差。附近酒店里性价比应该算高的了。 快捷酒店，性价比都差不多的。就为了睡一觉，没什么太多讲究，将就将就也就过去了。关键方便，下次看情况吧。 服务挺好的，卫生也可以，房间不大，设施一般，隔音可以，一觉到天亮，周边吃饭方便，离地铁不远，交通方便
定的特惠双人房，复式结构，上下两层，很棒。就是酒店卫生有待加强，有虫子，多拖拖地吧
还可以，交通特别方便，卫生看起来还可以，但是房间有点小，而是隔音效果不好，晚上的时候经常听到楼道里有人走过
挺好的，房间基本上是自己喜欢的样子，就是没有图片上显示的那么大，没想到看演唱会站到脚痛，上下楼梯简直要了命
优点：交通还算方便，出门走5分钟可以到达地铁站，吃饭的点也很多，缺点：房间小，卫生间排气不太通畅，设施简单。如果要求不高，只是旅行找个睡觉的地方，还是可以选择的。
复式商务房，楼上冷，楼下更冷，要一直开空调才行。非常不隔音！
就是看中这种格局才定的，距离离地铁站有七八分钟距离，按我的步伐可以接受（不想走扫个小黄车骑）；价格也值这个价（上海中心的房价真不想吐槽，价格贵就算了还服务差）
酒店设置挺温馨的，很干净卫生，住的舒适。
就是装修过时了
房间设施陈旧,卫生太一般
性价比很高 设施齐全
房间超级大，超级大，大到去上厕所有点远😔
连着住了三四晚吧，前台服务态度真的咋样
对于这个价格 真的很好 装修很美
环境很不错。。。
位置还好 9号线松江体育中心站下车之后打的13元就到了 但除了打的好像没有别的到达方式 附近没有餐厅没有可以吃的地方 有一个星濠影城但没有去 房间比照片看起来小很多 但欧式圆床还是很满意的 白色的柜子上面有很多咖啡渍 有虫子 后来换了一个房间 前台不是很负责 只有一个人 并且晚上我们下去拿外卖时人居然不在 感觉不是很安全
这个价位的房间，让人有点意外，挺好的
离公司近，同事出差首选，服务态度很好，房间也很棒 早餐一般般，性价比不高，但总体还不错，有免费班车到地铁站，周边吃的也挺多
房间卫生很好，服务也不错
非常不错的商务酒店
非常安静，早餐也不错，出门叫的士挺方便的。就是离地铁比较远，想选择公交出行就不太方便，下次应该还会入住
还可以，就是设施老旧了
早餐不错，适合亲子游，酒店位置佳，离奥特莱斯近
性价比超高的准五星酒店，房间设施比较齐全，我是参加展会预定的，其间还有班车接送，前台服务人员服务态度也很好
服务不错，设施很好。已经几次入住了，距离虹桥机场非常近，现在周边的配套也越来越全，酒店附近的餐馆也可以，这次品尝一下内部的餐厅
这是一家近五星级的酒店，酒店的品级和档次不错。酒店空间面积挺大的，卫生收拾得干净整洁。虽然简单但是还是很舒服。酒店不好的地方是点了外卖不能让人送上来。
这是一家近五星级的酒店，酒店的品级和档次不错。酒店空间面积挺大的，卫生收拾得干净整洁。虽然简单但是还是很舒服。酒店不好的地方是点了外卖不能让人送上来。
酒店虽然小，安全很注意，没有门卡，连电梯都打不开。过道明亮干净。还有免费停车。这个酒店性价比非常高！
锦江之星无论从前台服务还是房间设施上都差了点。早餐还可以。现在有的快捷酒店都已经不要押金了。房间的设施感觉老了点，相比同价位的酒店还是差了点。
地理位置算不错的。距离地铁站大概走个15分钟吧……主要一群娃走的比较慢……公交站也近，到东方明珠那些都有直达公交。环境一般，服务态度好。就是早点有点坑。2岁小朋友也要交钱......
还行
酒店设施及环境还不错，周边餐饮店选择也比较多，唯一遗憾的是酒店的自助早餐一般，菜品种类较少，并且儿童也不优惠
住了以后，感觉上还是有点偏，出了地铁站口到旅店步行有点远。卫生等都可以，但我住了一路的标间B的房型，这是最小的了，卫生间也很小，其他还可以。
很不错的酒店，位置比较方便。在天河区来说性价比比较高，服务态度也不错，我经常安排客人这这里。
锦江之星一直住的，每个店房型都有所不同，这家的房型好小，卫生间设计的不浪费每个地方，开门进来就是床，算了，将就住住吧，卫生还是一如既往的好，网络也不错，自动连接了，最喜欢的就是锦江之星的大小床了，适合带孩子的三口之家住
酒店交通便捷，距离塘桥地铁站较近，周围吃饭的地方较多，环境一般，适合商务旅行和家庭旅游，坐地铁去出行方便快捷。
位置超棒，离地铁不远，隔音很好，虽然向着南浦大桥高架也不觉的吵闹，反而觉得风景特别好。环境设施都很新，住着干净舒适，非常喜欢，值得推荐!
周边环境一般 499的大床房 科技感十足的 但是床头左边的遥控装置失灵 很不方便 中途下水道堵了 工作人员很快来修复 服务态度都很不错 很鸡肋的是早餐 没什么硬货 除了一份混沌 会员价还25元 跟锦江之星的18元营养早餐比起来 性价比真是太低
我觉得很不错，性价比高，基本需求都能满足。我定的时候看到一些差评也很犹豫，去了之后很满意。
离地铁站很远，出行不方便，房间比较小，隔音效果很不好，隔壁看电视的声音都能听到，电视也只有几个台，想看其他节目都不行
一楼前台和某夜总会在一起 感觉怪怪的。酒店在一个小路口里，离西直门地铁站走路一刻钟
酒店交通不是太方便，服务还是蛮好，在小区里面，房间干净，去地铁站将近20分钟，窗帘电动的，下面有夜总会
很满意的酒店，设施完善，干净卫生，前台服务很热情周到，尤其房间里养的小鱼，宝宝非常喜欢，院子里还能免费停车，性价比很高！只是4月份价格涨太多了吧
两会期间标到700多，也是醉了，以后3月份没事别去北京。
桔子水晶酒店最好，橘子精选酒店次之，橘子酒店再次之。这家橘子能比锦江之星差不多吧，位置里西直门地铁站得走15-20分钟，在居民小区里。比较安静。
非常好不错值得住，每次去都会选择，很喜欢里面的拖鞋，价格再便宜些就好了。。。藏族自治州的也可见到哦
地理位置大赞噢！周边挨着一个商场，服务很好，让加床被子，立马给拿来套上被芯
酒店位于东大桥地铁站北边一点，交通很方便，地铁、公交都很近。周围比较繁华，购物就餐都方便，但是人也会很多很糟杂。酒店在五层，拿了房卡坐另一部电梯到7层入住。房间不大布局合理也比较干净。四层还有一家连锁酒店，可能还有其他什么商家，感觉很糟杂，出入自由人员混杂，感觉不好。
硬伤是没窗户，太闷。好处是楼下就是地铁，周围吃饭方便。
房间的摆设和布置我都很喜欢，感觉枕头很贴心，里面中间可能装了谷类东西，上下两边是软的，只是刚进门不知道是不是消毒液的味道，有点受不了
酒店服务态度很好，房间设施齐全，布置的很温馨，卫生也很干静，很满意，下次还会入住。
商务大床房，地铁东大桥站A出口，交通非常方便。
出差，价格实惠，地理位置很好，出入非常方便，以后区北京出差还会定
设备设施一般，但是服务非常好，这就是硬件不足软件补吧。地理位置超棒，地铁站门口，这是最大的优势！
除了交通方便，没啥了。。。房间太小，没有窗户，感觉比群租房差不了太多，赶时间可以凑合住住，性价比一般。
整体感觉不错，屋里也很暖和，就是房间小点。放很长时间水才能有热水，有点浪费。
酒店就在地铁旁边非常方便。周围也有很多吃饭的地方，房间内部是没有窗户的，因为整个酒店是建在外临街的写字楼里，所以一进房间没有窗户，也很暗。短时间的商务出差住这里还是可以的
酒店条件还可以，就是停车场晚上出去一趟，回来进不去停车场了，还得把车停外面
179的价格一般般咯！窗户合页坏的不过关上就没风进来，空调自己停了冻醒我哈哈
让收拾个屋里卫生，就叠个被子，垃圾桶给换了，什么态度！还有，刷牙用的事玻璃杯子，粘水之后很滑，很容易打碎，我已经划破手机了，而且杯子就放在那，没给收拾，浴袍就放在沙发上也不给挂起来，屋里温度一直在二十七八度，这是夏天，也不是冬天！！！总而言之对不起三星的评级
不知道谁用的避孕套 查房时候赖我们用的 这逼玩楞用了就用了 没用就没用 服务员说话也不好听 明个这地方可真不能来了 第一次来鞍山住的这个酒店完就出这样的事 我也是呵呵了
酒店是很显眼的高层，是属于老的那种三星级的，总体来说，还算可以，住在25层，非常适合观景，有专门的地下停车场
房价238元，wdifai没有，服务员说我们的手机都好用推委还解决不了问题！害的我一晚就用了300多流量，卫生间小的可怜需要侧身进出！再不会去住了！
还不错，就是浴室有点老旧，但是热水相当充足。
价格合理，房间卫生、设施都不错，服务态度很好，还有早餐服务。就是周边环境不太尽人意，临近火车轨道，晚上会不断的有火车经过的声音。
便宜，舒适，适合商务和旅游的好住处！地理位置优越，靠近市中心和火车站，交通便捷，方便出行，基本可满足绝大多数人的需求。
酒店内部环境可以，就是周围环境比较差点。拥挤不堪。离火车道比较近，来回走火车声音很大。房间面积其实还是比较大的
挨着肿瘤医院非常急近，价位是旁边经济型酒店的一半，这估计就是它存在的意义。单人房有窗，有书桌，有独立卫生间，虽小，但功能齐全，卫生良好，洗漱间无异味，经济实惠
位置很好，价格很好，服务态度很好。建议加强设备投入
设施跟快捷没的比，床小，去那里住都知道是干啥去的，凑合点吧
服务好，店内环境好，交通方便。
最主要是干净，卫生，
比较方便，房间小
卫生不错，交通还算便利，前台服务人员也很好，住了几天，不错
房间很小，设施简陋
可以加床，服务还好吧
价格不错，设施齐全，对得起这个价格了
位置挺好，离火车站很近。就是去的那天白天准备休息一下，碰上酒店翻修，比较吵。
设施差劲，电吹风坏的，换一个老半天拿不过来。
离火车站十分钟路，不远，但不太好找，背对火车站方向。房间小，外面环境有点吵，但房内该有的都有，还送两瓶水。
交通便利，离火车站，地铁较近，去市中心是很方便的，服务态度也很不错👌，我需要加一个枕头也帮我解决了，价格合理。
离上海站很近，还是挺方便的，去的时候，酒店在装修，钟点房歇个脚，还不错。
酒店房间整洁，设施完善，距离上海火车站，外滩，人民广场都很近 坐地铁1号线可以直接到，下次还会去入住
为了第二天早上赶火车特意选的酒店，价钱很划算，设施比较老，卫生间挺大的，墙角也有起霉的地方，隔音差了点，空调声音大了点，制热慢了点，但是总体还算不错，前台不错，有问必答，服务也可以，上海站附近，这个价位很值了，老房子不要求太多
差差差，房间小的可怜，但至少得干净吧？厕所地上不知道什么都是黑色的点点，淋浴根本没敢用，房间门都要掉下来了，电视居然带雪花，空调嗡嗡的不工作，最主要是潮湿还有蚊子，这也没睡啥就和蚊子玩来着，唯一一点好处，离火车站很近，再也不会去这家，绝对，呵呵
我喜欢这里1、价格经济实惠2、地理位置好，离上海站近，可以坐1号线到人民广场下，到南京路步行街、外滩…坐机场大巴几百米3、附近有“全家”便利店、小餐馆4、前台的服务态度和处理事情的态度很好还会来的
位置倒挺好，但是酒店在装修中，早上五点多就开工了，还有不知道是不是因为在装修的缘故，卫生特差，床单都是黄色的...可能装修完会不一样吧
离火车站超级近，并且周边配套齐全。就是房间有点小
感觉不错，帮助朋友定的，他说前台不错，房间很干净，位置很好，已经第二次预定了，以后来上海还会继续住那里
距离上海站非常近，房间没有味道，很是舒适！
帮朋友定的，据说可以。干净卫生，紧靠火车站，步行仅5分钟。周边吃饭方便，对面有购物中心，早餐差一点，品种比较少。
比别地的holiday inn房间稍微小点 ，服务还比较好 外观也还蛮气派的 价格在上海这边不算太贵
确认太慢了，预订个酒店等了我一夜啊！从晚上十点预订，一直到早上七点还没有确认好。一直显示确认中，太慢了！
早餐吃的很不错👌👌👌👍👍，你，房间卫生服务人员态度非常好👍👍，我，大堂吧很好看哦很好👍👌👍👍👌👍
早餐比较大众，保证吃饱，孩子不算数。可以加床。就是酒店位置差了点，离上海各种景点都不算太近。我是开车来的，交通还可以，停车场还没有和酒店内部联通，需要走外面，但位置充足，而且住店免费
早餐品类够吃。床头电话集成闹钟早晨突然自己响起来没完没了！房间隔音有点差。绿茶包居然用小旅馆那种纸袋的。订大床房，被安排双床却未被告知。护发素是半瓶的，可能做房的时候没认真看。
虽然是很老的酒店，但是维护得很好，服务也亲切，管理国际化，从携程订特别划算，比直接walk in省了快200
酒店跟锦江一个系统，比较安全，服务和卫生也不错！就是房间小点，出来玩就晚上睡觉还是可以的，比较实惠
交通方便，在7线地铁附近！房间整洁干净，床铺卫生很好，打扫服务及时！是出行的不错选择！
性价比高…房间小但是干净卫生！
房间干净整洁，什么方便都很不错
房间很干净，不过没有洗漱用品和一次性拖鞋。
房间里有烟味…很小的一间 独自出游可以选择 离地铁站近 毕竟价格在那里
挺干净的，除了房间小了点，再一个就是没有一次性用品。总体来说，挺好
房间不大，但是挺干净的，交通很方便，前台服务热情
性价比还可以，离地铁也近，就是偏僻，吃个饭都困难。
非常好，酒店很干净，很便宜，入住也很快。虽然没有牙刷拖鞋，WIFI不是很好，但是总体上我是推荐的。棒棒的。
酒店位置挺好的去哪里玩都很近
这个价格算不错的了，毕竟便宜。附近商业区域很近，位置很好。去哪都不远。。。。。。。。。。。。。。。。
酒店后面就是松花江边。晚上看夜景非常漂亮，早上还可以看看雾凇，附近就是商业街。购物吃饭都非常方便。
还可以吧，一般情况话，价格摆这了。但是位置很不错，交通方便，离江边，教堂很近，晚上可以去散步，值得推荐
价格合理，干净卫生
酒店位置非常好，购物、就餐都很方便
不错不错，浴室的水流很大，跟洗浴中心的一样，舒服。唯一不满足的就是电视台有点少啊。。。
还好。。一个人住够用 。下次定个带窗的
外出很方便。酒店很赞，值得向大家推荐。
房间还可以，就是隔音差了点
卫生间冲凉时严重积水，打电话去前台说当晚就一个员工，要等久一些。房间只配了条毛巾，浴巾都没有。后面让前台送毛巾要等半小时，只好自己跑下去拿。卫生条件一般。总之，不会再住了。:-)
房间虽然小但是设施都齐！服务人员态度都很好，隔大沙头码头很近，周边公交车也很多！下次来还会考虑这里的！但是无线的信号不太好，希望改进！
隔音不好，隔壁凌晨五六点还开着电视。
因为参加了珠江夜游才选的这个酒店，又是圣诞节，价格方面是同等条件中很好的一家了，不过如果是非节假日的话，应该有更多更好的选择。这家主要还是位置好，其他的……确实一般般。
房间卫生不怎么干净，床底下有好多头发。
感觉真心差，隔音效果真心差，房间打扫真心差，床真心难受，周边。。。。哎
床不是很大。还有房间也比较少，洗漱用品都没有地方放，也没有晾衣服的地方。
太脏了，建议不要住
房间真的好迷你，不跟跟图片真的是一模一样，就是照相机高级一点，看上去蛮大的，实际上～不过价格摆在那。还有就是，找个房间跟山路十八弯似的，绕来绕去。OMG。不过对面就珠江，感觉还是可以的
酒店没有一次性拖鞋，环境很一般，只能说一分钱一分货
位置：整楼面朝大海，出门50米就到海边，为于五彩滩看日出，抓寄居蟹好地方，设计：庭院式黄蓝白主色海洋风格，庭院特别美，植物鲜花木瓜树包围着，分隔区域有不同体验，特别喜欢面朝大海的瑶瑶床，听着海浪声摇摆悠闲。户外还有个区域可以烧烤，以后可以来尝试。室内蓝白配色，洗卫独立很干净，建议加个地砖条隔断水流出来影响马桶周边干燥。床上用品还是蛮舒服的。我们标间特能透过窗户看海，四楼标间出去还有个大平台晒衣，观日出绝佳。餐厅：加工实惠，厨师手艺不错，我比较喜欢清淡，所以口味调整很好，提前预定还帮忙采购，很新鲜。早餐可预定，手工馄饨很好吃。服务：热情，码头接客，若连住两天还可以送客码头，反正有事找前台都可以解决，晚上还提供灯具海边抓螃蟹。值得你去体验，听海浪声、踩海浪、看星星、看日出、悠闲度假
涠洲岛真的是个来了一次还想来第二次的地方。选了好久才定了这个这个酒店，一是因为就在海边，二是酒店的外形和内部都很喜欢，而事实如此。除了去酒店的路没有完全修好，不太好找，其他没有缺点。
非常不错的酒店，我也是看网上评价不错来的，老板人很好还给我们出去买海鲜，早餐酒店里可以让隔壁的阿姨送，就是付一点费也不贵，阿姨家馒头特别好吃😋如果出行酒店有车可以送景点也是要付租车费，因为送车的不是酒店的老板，我这次出行就是用租用酒店的车，送车小哥很好一天把当地五个景点全玩完，下次还想来这个酒店住。
老板很热情，由于第一天270°海景阳台房间没了，所以订了另外的海景房。老板换房很温馨的把行李换到了新的房间。
酒店外的沙滩非常漂亮，步行50米可以到达，人少，早上可以看日出，晚上可以赶海，酒店的住宿设施一般，但老板比较热情，有接送服务
有无线上网，房间干净整洁没有潮湿的味道，老板热情，厨师手艺超赞 。酒店前面就是海边，上岛的最佳选择。
地中海风的房子，靠海，很棒
环境挺好的，靠着大海，海边可以抓小螃蟹，海螺，很安静，厨房的手艺稍微差点，酒店店员很热情，服务挺好的
酒店很好，门前就是大海，风景不错。店家服务热情，诺大个行李箱搬上来，表示感谢。但是房间里那个投影设备噪音过大，建议修一下或换了。
环境真不错，黄掌柜和全掌柜两位帅哥也很热情，去岛上买海鲜一定要黄掌柜带着去，很会帮客人挑海鲜，省钱又实惠！下次还会来！
性价比非常不错的酒店
房间干净，服务态度很好。
住进房间没有浴袍，打电话让客房送的，浴室淋浴和浴缸在一起的，觉得不方便，中央空调声音太响，调到最小风都有声音，枕头硬的太硬软的太软，一晚上没睡好。性价比一般般。
非常安静舒适 周边很美
当天订1094，第二天订700多，第三天订400多，这水分也太大了吧！！携程的返券我从来没有拿到过。。。能不能都实在点
还不错，全球一样的配套设施
酒店还不错，标准的五星级酒店。酒店的设施和卫生条件都还不错，出行很方便，服务也很周到热情。距离上海虹桥机场的比较近。
交通不方便，如果参展可以。
性价比比较高的准五星，参加展会预定的酒店，设施超级新，水壶，冰箱，熨斗都是新的，二楼还有健身房，很赞！
性价比比较高的准五星，参加展会预定的酒店，设施超级新，水壶，冰箱，熨斗都是新的，二楼还有健身房，很赞！
就是看中这种格局才定的，距离离地铁站有七八分钟距离，按我的步伐可以接受（不想走扫个小黄车骑）；价格也值这个价（上海中心的房价真不想吐槽，价格贵就算了还服务差）
设施齐全，交通也方便，室内环境也不错
到上海旅游，房间不错，就是不太隔音，但是交通特别便利，附近也有很多好吃的，可以自己慢慢去探索哈…前台的工作人员服务也挺好的，订的是复试的商务房，就是楼上楼下的那种，面积还行吧…两个人够用了…楼上比较热，还好有空调，不然………总体来说，真的不错，原计划没想待很多天，但是这边太美了，所以就继续续住了好几个晚上…而这个酒店每天都是满房…爆满的类型…
位置非常的方便，距离地铁走路只需要10分钟。
酒店位于安远路延平路附近，周边是成熟社区，距离长寿路亚新生活广场不远，交通便利，莫泰酒店是全国连锁经营经济型酒店，实惠！
酒店位于安远路延平路附近，周边是成熟社区，距离长寿路亚新生活广场不远，交通便利，莫泰酒店是全国连锁经营经济型酒店，实惠！
入口比较隐蔽，有种隐藏在停车场的感觉。可能比较久了，房间门不太好打开或者关稳。不过最大的问题应该是酒店大半夜经常会很吵，隔音效果太差了
酒店位于安远路延平路附近，距离长寿路亚新生活广场不远，周边是成熟社区，非常的便利！莫泰是经济型商务酒店，474元的房间真心贵！
酒店位于安远路延平路附近，距离长寿路亚新生活广场不远，周边是成熟社区，非常的便利！莫泰是经济型商务酒店，474元的房间真心贵！
酒店位于安远路延平路附近，距离长寿路亚新生活广场不远，周边是成熟社区，非常的便利！莫泰是经济型商务酒店，474元的价格真是不便宜！
酒店位置非常不错，窗户对着学校的操场，好处是周末视野很好，坏处是工作日8点有晨练广播，房间设施还挺整洁，不过卫生级总是一股莫名其妙的味道
房间实在是有点小，之前住过杭州的ibis都没那么小过，排风不是很好非常的吵，房间隔音差，浴室地面的垫巾有头发。
在上海住得最舒适的一个酒店，周边配套也比较集中，交通也比较方便，去科技馆打的就一个起步价，下次还会入住。
酒店的位置非常好，离新国际展馆比较近，只有2公里。酒店附近就是大商场，吃饭的选择很多。下次来都会选择这家，房间外是学校，环境好。
这家酒店以前曾经住过，整体条件不错，但是现在停车收费，一天要60多块钱！前台接待服务也不是很热情
房间还不错，我住这间跟看图片上的房间一毛一样啊，后边是操场，开心。
网上预订了这么多年酒店，不管啥样都认了，从没点评过，同样做住宿服务业的，都不容易，可这家宜必思必须得好好说的说的。进门微信付款一看华住的还挺放心，想着点评看到房间小，但也是在浦东中心区，应该还好，但没想到小的开门既床，还是床挡住门、不能完全打开的小；洗个澡放了十分钟水，温的都算不上；浴巾上还有毛发；墙上留个黑窟窿居然都没有任何处置；关了卫生间门（横向推拉门）赶紧睡觉吧，还挺费劲，一使劲门还没完全关上，噗的一声没电了；还说都认了换个标间赶紧睡吧，居然是一米的床；大床429元，这就是性价比？标间409元，有谁我说过差价？说过退款？认不了，不推荐，什么主观客观都差评，奉劝季琦你还是专注做你的快捷式商务低端吧
印象最深的是一位姓蔡的经理，提供的服务非常人性化，而且温暖贴心
地处热闹的联洋社区，地理位置优越，出门商店很多，吃喝玩乐基本都能满足。作为经济型酒店，与其他品牌的酒店比较，IBIS是是更胜一筹，比较干净时尚。
分到一间在正门上方的房间，正好有旅行团，窗户又关不紧早上有点吵。淋浴房的门我觉得可以改进一下，水容易弄到外面。其他都不错，沐浴露没了，很快就送来，周边有商场，出门就是公交车站。
交通非常的方便，他就靠近东大桥的地铁站。小区哪里都可以，如果下次还来的话还要住这
节日因房源紧张 离办事地点相对近一些 就定这了 快捷店通常无早餐 无窗 不通风 一进屋有股怪味 不隔音 凑和住
选的商务大床房，所谓有窗完全遮挡，说所有都这样，每晚比无窗还贵60元左右
卫生不错，只是都没有窗户，如果怕憋的还是要考虑一下的
环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住
这个位置这个价格很好了，性价比挺高！距离朝阳医院特别近，之前来手术，给家里人定的这里，感觉挺好，连续住了三天
服务很好，东西带的有点多，保安大哥主动帮送到房间，房间不大，但十分干净 ，空气净化，直引水都有。下次来京可以继续这里了。
位置好，交通便利。干净卫生，设施齐全。好。
李嘉诚说得对，房产价值只看三点，一是地段，二是地段，三还是地段，如家酒店在朝阳医院旁，位置优势太大，下手慢了就没有啊！
房间没有窗户这个就不强求了，但是酒店前台的工作人员态度很好超级热情这个一定要点赞!👍房间还行，没有想象中那么小，基本可以接受，打扫的很干净。酒店在春平广场的五层，出了地铁口右手边走两步就是，周围打的到车，楼下有便利店、面包店、餐厅，很是方便。因为我是办探亲签证，住在这里非常便捷，离使馆不远离签证公司也很近。
酒店距离最近的地铁站要走个一公里吧，但我们骑车就很快很方便了，位置还可以，一路上有很多小门店，早上卖早饭啊什么的，买买东西也都方便，到地铁站附近东西就更多了，噢对了 ，路上还有一个小学，人文气息蛮好.... 不是那种阴森森的地方....。里面东西都还是基本的，不是很全但是足够的，自己最好准备准备肥皂吧，我们住的房间洗发水和沐浴露是一体的，如果不适应，自己最好也准备好专门的洗发水和沐浴露。房间不拥挤，比较宽敞，看着感觉还可以！ 烧水壶 电视 Wi-Fi都有啊 基础设施再全一些 会更好的。出去旅游经常住锦江之星，比较喜欢青睐的！
锦江之星是便捷式酒店 还不错，交通也很方便的就在浦东的南浦大桥下面，周边步行10几分钟就有地铁🚇4号线，公交🚌也很方便
非常不错，环境安静舒适。一般来这边都是住这里。周边交通方便，离地铁站也非常近，吃饭地方也在宾馆下面，而且也不贵。
交通不是很方便，宾馆位于老居民区，周边环境不是很好，房间床太小，卫生间台盆简陋，早上出去就餐不方便。
第一次给了间还没打扫的，即使保洁来得及打扫，这种匆忙打扫时感觉给人还是不好的。好在直接换了一间。
酒店卫生～服务都不错，要用房卡才能使用电梯安全有保障，只是酒店离地铁站要有15分钟，稍微远了点特别是大热天
非常不错，环境安静舒适。一般来这边都是住这里。周边交通方便，离地铁站也非常近，吃饭地方也在宾馆下面，而且也不贵。
快捷酒店，而且是寸土寸金的上海，这价格很不错了，就是淋浴室是浴帘会弄得到处都是水有点麻烦，马桶味道也挺大的。但是周围环境也不错，离市区很近，交通也很方便
总体还算不错的，地势也挺方便的，春节期间能含早餐也是挺好的！给店家赞一个。出行东方明珠，上海科技馆都挺方便的，5km不到的路程。
住的舒服，环境舒适，有机会推荐给朋友，交通便利
不错
方便，干净！
中心地段，景观之地，价格优惠，服务周到，下次还来。
好，不错，价格便宜，出行方便！
挺满意的，以后继续住，便宜方便！
交通方便，楼下就有公交站。
不错，挺好的，住了大半个月。
房间卫生一般，卫生间不是很理想，卫生间的门是玻璃透明的，也没搞个窗帘门帘，房间电视机上面还有摄像头，这是个很不好行为，我进房间就发现电视机摄像头，请大家住宾馆一定要注意。看看电视机上面，摄像头。看看电视机上面红点，摄像头
房间干净整洁，日用品齐全，关健价位也便宜，非常满意！
还可以，价格比较优惠，条件还行吧，建议再加强卫生
房间内噪音非常大，设施简单，地点位于上海火车站附近，附近有吃饭的地方，但买不到水果。与前台客服沟通更换了房间。
酒店环境还不错，干净整洁，应该是刚装修过的结果，总体来说还不错。
差差差，房间小的可怜，但至少得干净吧？厕所地上不知道什么都是黑色的点点，淋浴根本没敢用，房间门都要掉下来了，电视居然带雪花，空调嗡嗡的不工作，最主要是潮湿还有蚊子，这也没睡啥就和蚊子玩来着，唯一一点好处，离火车站很近，再也不会去这家，绝对，呵呵
位置好 态度好 性价比高
很简陋，很敷衍，180元大概就这样吧，很少住酒店。就图便宜，离火车站很近。再写什么呢?不隔音，天气很好！
房间很棒，睡的也很舒服，交通也很方便，距离上海站就几步路的距离。前台服务也很好。
位置倒挺好，但是酒店在装修中，早上五点多就开工了，还有不知道是不是因为在装修的缘故，卫生特差，床单都是黄色的...可能装修完会不一样吧
离火车站地铁站很近，出行方便，周围有吃早餐地方，酒店床头没有电源。不太方便，其他地方都十分满意…………
酒店实在是不咋地，第一天住的房间有烟味，后来给调了一间双床房，前台还是服务很到位的。第二天住的房间马桶又是坏的，换房间时打扫卫生的阿姨很不耐烦的说，你先看好了再换，别换了又不满意！整的我来住他们酒店就是为了找茬一样。住宿环境真的一般，前台服务还行。
位置挺好的，最主要的是在火车站附近交通很方便，前台服务也很热情，房间不大但是还算整洁，按地理位置来说这个价格还是挺合适的。
房间差的要死，这么热的天没有空调，房间温度在28/29°在七月份，中央空调只是往外吹风，前台说每天早上九点给空调到半夜三点，根本没感觉到凉风，地毯上全是头发，房间墙面脏的一塌糊涂，大便一次后马桶堵的不行了，枕头里面已经滚跆了，被子的感觉就像十五块小旅馆用的似的，吃个早餐热的出一身汗你说温度多少，停车场一片漆黑，停好车步行至酒店电梯，你会路过几堆卫生巾卫生和卫生纸，那味道…美极了哈哈
住的是东南亚的主题房，屋里很大，床单也非常干净，服务员态度也非常好，白天去的时候停车位很少，5点以后就好了，离火车站非常近，住过两次了。
设施卫生都不错，挺干净。可能十一人太多，早饭靠抢。就是火车声音太大了，睡眠不好的人就不推荐了。
也就服务还可以。看了还是三星酒店？进去一股臭味。散不出去。而且离火车站近晚上根本睡不着。都是火车过车的声音。最主要的是无线网为什么苹果手机就连不了🙄🙄。也就是服务好点
连住了两晚，酒店很干净，也很舒适，安静。价格实惠。
酒店服务不错，房间比较大。设施齐全，也比较干净。就是火车道一侧的房间有点拢音。过火车的时候声音稍微有点大。
坏境可以，服务态度很高
餐厅服务不错，酒店wifi有待提高，接网线后网速不错👍，就是Wi-Fi真的需要改善了，酒店那么大，这个解决掉不难吧！
这酒店还是不错 交通也很方便 到晚山旁边还有小吃 酒店的服务员态度也是很不错的 房间内设施也够齐全
酒店楼下太乱了跟菜市场一样乱不喜欢
环境不错！
好难找……偏僻,隔音差,床单枕罩好旧……服务员拽,12点前必须退房……超一小时20元……怕怕
还可以吧，位置还行，比较僻静
好！非常好！我觉得好棒 好喜欢噢 下次还会住的
价格不错，房间也够大
房间干净
感觉一般般的酒店，下次谨慎选择。
性价比非常高。
订的套房，很让人惊喜，卫生间很大。本来预备住两晚，后来忍不住又加了两晚，性价比高，赞一个！
还不痛苦模棱两可寂寞骷髅头兔
酒店位置还可以，但是有的房间没有窗户，通风不好，感觉一般，而且前台夜班的女士态度不好，房间设施有的都坏了。
性价比高有个衣柜会更好
住了两次 都是同一个房间 很喜欢 今天还要去
服务态度好
不包含早晨，周围吃早点的挺多的
酒店离江边很近，晚上可以走到江边散步看夜景，只是房间有些陈旧，服务态度有待提高
挺好的，干净。
就这个价了，简单住还行
手机型号一般
酒店附近环境还可以，就是好像设施有点老旧
真的太失望，房间很小，窗户看不到天空，卫生间狭小，洗漱用品简单低级
上海站出来步行几分钟就能走到，去机场打车也很方便
出去培训就选择这个酒店，很方便，离火车站也很近，吃饭什么的，都比较方便。酒店的服务也是可以的！下次会继续选择！
环境好，方便快捷，交通也便利，唯一不足就是设施有点老化，可以适当进行更新。服务也很好，非常细致周到。
早餐满意，不知道是否能加床，交通非常便利，出门不远是地铁一号线及上海火车站。大堂服务人员非常有礼貌，而且办理入住及退房非常迅速。
交通比较方便，很多老外住这里。有一个小型健身房，早晨过得去吧
就在火车站对面 赶高铁的的话住这里非常方便 酒店有点旧 空调制热很好
攜程訂的是450，但酒店收的房費不一樣。前台也不知道為什麼，不想浪費時間去查就繳了。不知道是不是都這樣
性价比高，方便-地铁1号线上海火车站3号口。要选高楼层的人。
交通方便。。。酒店有些旧，但是火车站附近已经很难得了
房间虽小但是很干净整洁，卫生间设施齐全，对房间我是很满意的，但是房费不是一次性交这点觉得不合理，就因为早上走得急下午回来想再续一天房费居然不行非要让我退房这使我很不爽，希望有改进。
酒店房间不大，客服很热情的给升级了榻榻米，虽然还是不大，孩子很喜欢。早餐15一位，比较简单，可以出去吃，交通还算便利。卫生不错，热水也很好。
酒店位置距离积水潭地铁站不太远，入住期间去地铁站都是骑自行车，很方便！酒店在小区里面，安静，房间整洁！
酒店很好找，停车位很多，最重要就是服务态度特别好，定的促销大床房免费升级到豪华大床房，房间很大也很干净，本来渴了想出去买水，前台特别好说天太冷了再送几瓶水给我们，好感动，以后出来玩就住这了！完美！！！
早餐很好！里面十分智能高端，窗帘全自动，还有小鱼和魔方玩，很贴心，很好玩。地段位置挺好，离北师很近。
首先性价比高 ，前台很热情和周到的服务，还给升级了房间，宽敞明亮，干净整洁赞赞赞！
前台服务人员李玉杰服务非常赞，在凯德附近，做地铁到西直门走过来也很方便，五星好评，推荐，交通便利，周围也比较方便
什么都很满意，就是位置不熟不怎么好找！前台态度很好，有什么要求都会帮你，而且房间很安静！房间也很干净
从积水潭地铁站打了个滴滴过来大概15块，酒店在三环外。标志比较明显远远就看到了。酒店服务前台张德森小帅哥的服务很热情～
酒店挺干净的，但是服务员业务不是太精通，付个款，害我等了好久。希望后期改进……别的服务都很满意，没啥大问题，都挺好的……
酒店环境好，服务到位，各方面都很满意
又一家假日，本次上海第四十家酒店，很尊重洲际会员，跟以前一样的待遇，不像浦东假日和古井假日那么小气，严格执行洲际新年新标准！免费升级，欢迎饮料，延迟退房都有！这家假日比我想象的好太多，保养的不错，洲际的酒店还是有品质保证的！而且过年这家酒店住的人少，正是我需要的，我个人就需要冷清！房间很宽敞明亮，窗户也很漂亮！整体格局设计也很有新意，有浴缸，和淋浴连在一起的！卫浴用品一般般，德国贝朗！室内温度太低了，进去之后还要自己调节开启！电视太小了，还用了韩国货，不太满意！智选假日都用飞利浦呢！床垫我很喜欢，金可儿！总体来说，我在春节期间不到300的价格还是很合算的！前台服务可以！
展馆旁边比较便捷，只是酒店前台男服务较差，咨询房间有没有，头也不抬就说：不知道，你自己上去看
展馆旁边比较便捷，只是酒店前台男服务较差，咨询房间有没有，头也不抬就说：不知道，你自己上去看
代人预订，客户反馈不错！
房间干净，服务周到，前台热情！
酒店离虹桥机场较近，整体还是比较方便。有班车接送，但是要收费，其他的整体还可以，价格适中，服务较好，下次出差还会继续考虑住这里。
很不错！
呆在酒店不出门还行
说实话服务态度太差，一堆工作人员在前台聊天，看到顾客抱着孩子拖着行李箱也没人帮忙。不如对面的虹桥智选假日酒店服务好
比我想象中的好许多，房间设计不错，比较心怡咯
